---
title: Настройка поддержки федерации для клиента Skype для бизнеса Online
ms.reviewer: ''
ms:assetid: e5f7f38d-ede5-4af3-88c2-026e8a78df12
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202193(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185669
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 'Если вы развертываете Skype для бизнеса в своей организации, вы можете использовать федерацию с доменами одного или нескольких клиентов Skype для бизнеса Online. '
ms.openlocfilehash: c6cf36abbbf8876a8aa349d4576b45220517b89e
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34280112"
---
# <a name="configuring-federation-support-for-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="038ef-103">Настройка поддержки федерации для клиента Skype для бизнеса Online в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-103">Configuring federation support for a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="038ef-104">Вы можете предоставить доступ к службам связи для пользователей в вашей организации одним из указанных ниже способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-104">You can provide communications services to users in your organization in any of the following ways:</span></span>

  - <span data-ttu-id="038ef-105">Развертывание Skype для бизнеса Server в вашей организации (называемом *локальными службами*) и Настройка учетных записей пользователей Skype для бизнеса в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-105">Deploying Skype for Business Server in your organization (known as *on-premises services*) and setting up Skype for Business  user accounts in your organization.</span></span>
  - <span data-ttu-id="038ef-106">Настройка учетной записи клиента Microsoft Skype для бизнеса Online с поставщиком услуг размещения и Настройка учетных записей пользователей с помощью поставщика услуг размещения (называемых *веб-службами*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-106">Setting up a Microsoft Skype for Business Online customer account with a Hosting Provider and setting up user accounts with the Hosting Provider (known as *online services*).</span></span>

<span data-ttu-id="038ef-107">Если вы развертываете Skype для бизнеса в своей организации, вы можете использовать федерацию с доменами одного или нескольких клиентов Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-107">If you deploy Skype for Business in your organization, you can federate with the domains of one or more Skype for Business Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-108">Чтобы включить федерацию между пользователями локального развертывания Skype для бизнеса и пользователей Skype для бизнеса Online, необходимо настроить поддержку для домена и пользователей клиента Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-108">To enable federation between users of your on-premises Skype for Business deployment and users of a Skype for Business Online customer, you must configure support for the domain and users of the Skype for Business Online customer.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="038ef-109">В этой статье описаны действия, которые необходимо выполнить, чтобы настроить поддержку Федерации с клиентом Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-109">This documentation describes only the procedures for configuring your organization to support federation with an Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-110">В этой документации не описаны процедуры для настройки клиента Skype для бизнеса Online в целях поддержки Федерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-110">This documentation does not describe the procedures for configuring the Skype for Business Online customer to support federation.</span></span> 

## <a name="prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="038ef-111">Необходимые условия для Федерации с клиентом Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-111">Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer</span></span>

<span data-ttu-id="038ef-112">Чтобы создать федерацию с клиентом Skype для бизнеса Online, вы должны уже выполнить начальное развертывание и настройку сервера Skype для бизнеса Server в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-112">To federate with a Skype for Business Online customer, you should have already completed initial deployment and configuration of Skype for Business Server in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-113">Доступны следующие политики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-113">This includes the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="038ef-114">Развертывание по крайней мере одного стандартного сервера выпуска или одного пула переднего плана Enterprise Edition в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-114">Deploying at least one Standard Edition server or one Enterprise Edition Front End pool in your organization.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="038ef-115">Включение внутренних учетных записей пользователей в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-115">Enabling internal user accounts for Skype for Business Server.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="038ef-116">Развертывание по крайней мере одного пограничного сервера и других компонентов, необходимых для поддержки внешнего доступа пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-116">Deploying at least one Edge Server and the other components required to support external user access.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-117">Подробности можно найти [в разделе Управление интеграцией и внешним доступом к Skype для бизнеса Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-117">For details, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="038ef-118">Включение поддержки Федерации в Организации и настройка соответствующего метода для управления доступом с помощью федеративных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-118">Enabling federation support within your organization and configuring the appropriate method for controlling access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-119">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Включение и отключение удаленного доступа пользователей](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) и [Управление поставщиками SIP Федерации для вашей организации](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-119">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) and [Manage SIP federated providers for your organization](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="038ef-120">Разрешение доступа внешних пользователей для пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-120">Enabling external user access for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-121">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Назначение внешней политики доступа для пользователей, поддерживающих Skype для бизнеса](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-121">For details, see [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>



## <a name="configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain"></a><span data-ttu-id="038ef-122">Настройка поддержки федерации для домена Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-122">Configure federation support for a Skype for Business Online domain</span></span>

<span data-ttu-id="038ef-123">Для Федерации с клиентом Skype для бизнеса Online необходимо выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-123">Federating with a Skype for Business Online customer requires you to complete the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="038ef-124">Настройка поддержки домена для клиента Skype для бизнеса Online 2010 (например, contoso.onmicrosoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-124">Configure support for the domain of the Skype for Business Online 2010 customer (for example, contoso.onmicrosoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="038ef-125">В соответствии [с требованиями для интеграции с клиентом Skype для бизнеса Online](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer)вы должны уже включить федерацию для своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-125">As specified in [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer), you should have already enabled federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-126">Для включения Федерации необходимо указать метод, который будет использоваться для управления доступом федеративных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-126">Enabling federation requires specifying the method to be used to control access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-127">Если ваша организация настроена на использование обнаружения, Добавление домена в список разрешенных организаций не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-127">If you configured your organization to use discovery, adding the domain to your organization’s allowed list is optional.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-128">Если вы не включите функцию обнаружения доменов, вы должны добавить доменное имя клиента Skype для бизнеса Online в список разрешенных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-128">If you did not enable domain discovery, then you must add the domain name of the Skype for Business Online customer to your allowed domains list.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-129">Вы можете добавить доменное имя либо с помощью панели управления Skype для бизнеса Server, либо путем запуска командлета **New-ксалловеддомаин** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-129">You can add a domain name either by using Skype for Business Server Control Panel or by running the **New-CSAllowedDomain** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-130">Подробнее об использовании панели управления Skype для бизнеса Server, в том числе для включения обнаружения доменов, можно узнать в статьях [Управление поставщиками SIP-Федерации для вашей организации в Skype для бизнеса Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-130">For details about using Skype for Business Server Control Panel, including enabling discovery of domains, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span> <span data-ttu-id="038ef-131">Подробнее о том, как использовать командлет **New-ксалловеддомаин** для добавления домена, можно узнать в статьях [New-ксалловеддомаин](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-131">For details about using the **New-CSAllowedDomain** cmdlet to add a domain, see [New-CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="038ef-132">У клиента Skype для бизнеса Online может быть несколько доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-132">A Skype for Business Online customer can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-133">Если вы хотите сделать Федерацию более чем одним доменом, необходимо настроить поддержку для каждого домена, с которым вы хотите поддерживать Федерацию, и администратором клиента Skype для бизнеса Online необходимо включить федерацию для каждого из доменов. быть федеративным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-133">If you want to federate with more than one of the domains, you must configure support for each individual domain with which you want to support federation, and the administrator of the Skype for Business Online customer must enable federation for each of the domains to be federated.</span></span>

  - <span data-ttu-id="038ef-134">Настройка поддержки поставщика услуг размещения домена клиентов Skype для бизнеса Online, с которым вы хотите добавить Федерацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-134">Configure support for the hosting provider of the Skype for Business Online customer domain with which you want to federate.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-135">С помощью описанной в этом разделе процедуры можно настроить поддержку для поставщика услуг размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-135">Use the procedure in this section to configure support for hosting provider.</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="038ef-136">Этот этап необходим только для Федерации с доменом клиента Skype для бизнеса Online, но не для Федерации с доменом, который развернут локально в расположении федеративного партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-136">This step is required only for federation with a domain of a Skype for Business Online customer, not for federation with any domain that is deployed on-premises at a federated partner’s location.</span></span>


### <a name="to-configure-support-for-a-hosting-provider"></a><span data-ttu-id="038ef-137">Настройка поддержки поставщика услуг размещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-137">To configure support for a hosting provider</span></span>

1.  <span data-ttu-id="038ef-138">На сервере переднего плана запустите командную консоль управления Skype для бизнеса Server: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Skype для бизнеса Server**, а затем — Командная **консоль управления Skype для бизнеса Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-138">From a Front End Server, Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="038ef-139">Запустите командлет **New-кшостингпровидер** для создания и настройки поставщика услуг размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-139">Run the **New-CsHostingProvider** cmdlet to create and configure the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-140">Например, выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-140">For example, run:</span></span>
    
        New-CsHostingProvider -Identity LyncOnline -ProxyFqdn "sipfed.online.lync.com" -VerificationLevel UseSourceVerification -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $False -HostsOCSUsers $False -IsLocal $False
    
    <span data-ttu-id="038ef-141">Команда в предыдущем примере задает следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-141">The preceding example sets the following parameters:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="038ef-142">**Identity** — уникальный идентификатор строкового значения для поставщика услуг размещения, который вы создаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-142">**Identity** specifies a unique string value identifier for the hosting provider that you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-143">Обратите внимание, что если уже существует поставщик с таким удостоверением, то команда завершится неудачно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-143">Note that the command will fail if an existing provider has already been configured with that Identity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="038ef-144">Параметр **ProxyFQDN** определяет полное доменное имя прокси-сервера, используемого поставщиком услуг размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-144">**ProxyFQDN** specifies the fully qualified domain name (FQDN) for the proxy server used by the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-145">Это значение нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-145">This value cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-146">Если поставщик услуг размещения изменяет свой прокси-сервер, то придется удалить и заново создать запись для этого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-146">If the hosting provider changes its proxy server you will need to delete and then recreate the entry for that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="038ef-147">**Верификатионлевел** определяет способ проверки подлинности сообщений, отправленных поставщиком услуг размещения, чтобы убедиться, что они были отправлены этим поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-147">**VerificationLevel** specifies how (or if) messages sent from a hosting provider are verified to ensure that they were sent from that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="038ef-p113">Параметр **Enabled** указывает, разрешено ли сетевое подключение между вашим доменом и поставщиком услуг размещения. Две организации не смогут обмениваться сообщениями, пока этот параметр не будет установлен в значение **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-p113">**Enabled** indicates whether the network connection between your domain and the hosting provider is enabled. Messages cannot be exchanged between the two organizations until this value is set to **True**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="038ef-150">Параметр **EnabledSharedAddressSpace** указывает, используется ли этот поставщик услуг размещения в сценарии общего адресного пространства SIP (разделенного домена).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-150">**EnabledSharedAddressSpace** indicates whether the hosting provider is being used in a shared SIP address space (split domain) scenario.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="038ef-151">**Хостсоксусерс** указывает, используется ли поставщик услуг размещения для размещения учетных записей Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-151">**HostsOCSUsers** indicates whether the hosting provider is used to host Skype for Business Server accounts.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-152">Если **False**, то поставщик размещает другие типы учетных записей, такие как учетные записи Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-152">If **False**, the provider hosts other account types, such as Microsoft Exchange accounts.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="038ef-153">\*\*\*\* "WebProxy" показывает, является ли прокси-сервер, используемый поставщиком услуг размещения, включен в топологию сервера Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-153">**IsLocal** indicates whether the proxy server used by the hosting provider is contained within your Skype for Business Server topology.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="038ef-154">Подробнее об использовании этого командлета можно узнать в статьях [New-кшостингпровидер](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-154">For details about using this cmdlet, see [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span></span>

## <a name="configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="038ef-155">Настройка доступа пользователей для Федерации с помощью клиента Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-155">Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer</span></span> 

<span data-ttu-id="038ef-156">Вы должны настроить учетные записи пользователей для всех пользователей в Организации, чтобы они могли общаться с федеративными партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-156">You must configure the user accounts of all the users in your organization in order for them be allowed to communicate with federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-157">Эта конфигурация применяется для всех федеративных партнеров, включая любые домены клиентов Microsoft Skype для бизнеса Online, с которыми вы поддерживаете Федерацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-157">This configuration is applied for all federated partners, including any Microsoft Skype for Business Online customer domains with which you support federation.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-158">Подробнее о настройке поддержки федерации для учетных записей пользователей можно узнать в разделе [Настройка политик для управления доступом к федеративным пользователям](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) и [назначение внешней политики доступа для пользователя, поддерживающего Skype для бизнеса](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-158">For details about configuring federation support for user accounts, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) and [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

## <a name="verify-communications-with-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="038ef-159">Проверка связи с клиентом Skype для бизнеса Online в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-159">Verify communications with a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="038ef-160">Чтобы пользователи Skype для бизнеса в организации могли общаться с пользователями Skype для бизнеса Online, необходимо выполнить указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-160">To enable Skype for Business users in your organization to communicate with users of a Skype for Business Online customer, you must have completed the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="038ef-161">Выполнены все необходимые условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-161">Met all prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-162">Сюда входит развертывание внутренних и пограничных серверов, включение поддержки федерации для Организации и Настройка учетных записей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-162">This includes deploying your internal and edge servers, enabling federation support for your organization, and setting up user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-163">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Предварительные требования для Федерации с клиентом Skype для бизнеса Online](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-163">For details, see [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>
  - <span data-ttu-id="038ef-164">Настройка поддержки доступа к доменам во внутренней среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-164">Configured domain access support in your internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-165">Сюда входит создание записи поставщика узла и Настройка развертывания для разрешения доступа из домена клиента Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-165">This includes creating a host provider entry and configuring your deployment to allow access from the Skype for Business Online customer’s domain.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-166">Подробности можно найти [в разделе Настройка поддержки федерации для домена Skype для бизнеса Online](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-166">For details, see [Configure federation support for a Skype for Business Online domain](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span></span>
  - <span data-ttu-id="038ef-167">Настройка учетных записей пользователей для поддержки Федерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-167">Configured your user accounts to support federation.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-168">Подробности можно найти в разделе [Настройка доступа пользователей для Федерации с помощью клиента Skype для бизнеса Online](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-168">For details, see [Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>

<span data-ttu-id="038ef-169">После выполнения всех этих действий и администратором клиента Skype для бизнеса Online завершается вся настройка интернет-служб для поддержки Федерации с вашей организацией, проверка связи путем тестирования связи между внутренний пользователь в Организации и пользователь клиента Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-169">After you complete all of these steps and the administrator of the Skype for Business Online customer completes all configuration of their online services to support federation with your organization, verify communications by testing communications between an internal user in your organization and a user of the Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="038ef-170">Если связь не была успешной, для устранения проблемы используйте средство ведения журналов из пограничного сервера для захвата файлов журнала и трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038ef-170">If communication is not successful, use the Logging Tool from your Edge Server to capture log and trace files in order to troubleshoot the problem.</span></span> 
