---
title: Добавление размещений сервера переднего плана
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 23e3bda7-a8bf-4da4-88e5-098ae2aa268f
description: При развертывании Enterprise Edition служба аудио- и видеоконференции совмещается с интерфейсным пулом. Можно также совместить сервер-посредник с интерфейсным пулом или развернуть его как отдельный сервер. Служба аудио- и видеоконференций всегда совмещена, если включена поддержка конференций.
ms.openlocfilehash: ee92856e640a8637020ba97b952ae8ec5a50396e
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49824099"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations"></a><span data-ttu-id="13f07-105">Добавление размещений сервера переднего плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-105">Add Front End Server Collocations</span></span>

<span data-ttu-id="13f07-p102">При развертывании Enterprise Edition служба аудио- и видеоконференции совмещается с интерфейсным пулом. Можно также совместить сервер-посредник с интерфейсным пулом или развернуть его как отдельный сервер. Служба аудио- и видеоконференций всегда совмещена, если включена поддержка конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-p102">For an Enterprise Edition deployment, the A/V Conferencing service is collocated on the Front End pool. You can also collocate the Mediation Server on the Front End pool, or you can deploy it as a stand-alone server. The A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="13f07-p103">Служба аудио- и видеоконференций является необходимой, если на странице **Выбрать функции** включена поддержка **конференц-связи**. Интерфейсный пул Enterprise Edition использует совмещенную службу аудио- и видеоконференций. Если поддержка конференц-связи не включена, совмещенная служба аудио- и видеоконференций будет недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-p103">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page. An Enterprise Edition Front End pool uses a collocated A/V Conferencing service. If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="13f07-112">Роль сервера-посредника можно выполнить на сервере переднего плана Standard Edition или в пуле переднего плана Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-112">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="13f07-113">При развертывании прямых SIP-подключений к квалифицированному шлюзу телефонной сети общего пользования (PSTN), который поддерживает обход сервера-посредника и балансировку нагрузки службы доменных имен (DNS), автономный пул серверов-посредников не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-113">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="13f07-114">Автономный пул серверов-посредников не требуется, так как квалифицированные шлюзы могут выполнять балансировку нагрузки на DNS для пула серверов-посредников и могут получать трафик от любого сервера-посредника в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-114">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="13f07-115">Мы также рекомендуем выровнять сервер-посредник в пуле переднего сервера при развертывании IP-PBXs или подключаться к пограничному контроллеру сеансов поставщика услуг интернет-телефонии (SBC) при условии, что выполнены любые из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-115">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="13f07-116">IP-АТС или пограничный контроллер сеансов настроены на прием трафика от любого сервера-посредника в пуле и могут равномерно перенаправлять трафик на все серверы-посредники в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-116">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="13f07-117">IP-АТС или пограничный контроллер сеансов настроены на прием трафика от любого сервера-посредника в пуле и могут равномерно перенаправлять трафик на все серверы-посредники в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-117">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="13f07-118">С помощью средства планирования Microsoft Lync Server 2013 вы можете оценить, может ли пул переднего плана, в котором вы хотите выполнив выгрузку, обрабатывать нагрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-118">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="13f07-119">Если ваша среда не удовлетворяет данным требованиям, следует развернуть отдельный пул серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-119">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="13f07-120">В целом, совмещение сервера-посредника не рекомендуется в том случае, если в организации требуется высокая доступность и масштабируемость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-120">In general, collocation of Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="13f07-121">Сведения о совмещении этих ролей серверов в интерфейсном пуле при развертывании Enterprise Edition см. в разделе [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-121">For details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="13f07-122">Подробные сведения о функциональной возможности и компонентах аудио- и видеоконференций см. в разделе [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-122">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="13f07-123">For details about Корпоративная голосовая связь features and components, including Mediation Server, see [Plan for Корпоративная голосовая связь in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f07-123">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


