---
title: Добавление хранилища SQL Server для совместимости сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddPersistentChatComplianceStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b9771b53-e19a-4a12-bf01-24bae6f7e482
description: Вы настраиваете хранилища соответствия SQL Server, которые будут предоставлять базы данных для сервера сохраняемого чата или функции соответствия сервера сохраняемого чата.
ms.openlocfilehash: 748fe7a0798bc8e10d3d10832763d5c3e1f55648
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48218690"
---
# <a name="add-persistent-chat-compliance-sql-server-store"></a>Добавление хранилища SQL Server для совместимости сохраняемого чата
 
Вы настраиваете хранилища соответствия SQL Server, которые будут предоставлять базы данных для сервера сохраняемого чата или функции соответствия сервера сохраняемого чата.
  
 **Хранилище SQL Server**: выберите существующий SQL Server и, при необходимости, экземпляр сохраняемого чата.
  
Нажмите кнопку **создать** , чтобы определить новый SQL Server и, при необходимости, новый экземпляр для данных соответствия сохраняемого чата.
  
Установите флажок **включить зеркалирование хранилища SQL Server** , чтобы настроить базу данных SQL Server и Необязательный экземпляр, который будет предоставлять зеркальную базу данных для данных соответствия сохраняемого чата.
  
Выберите в списке **зеркальное отображение хранилища SQL** Server, а затем — SQL Server и Необязательный экземпляр, который будет служить зеркалом SQL Server для обеспечения соответствия сохраняемого чата для SQL Server.
  
Нажмите кнопку **создать** , чтобы определить новый SQL Server и, при необходимости, новый экземпляр для зеркального отображения SQL Server сохраняемого чата.
  
Выберите в списке **Использовать свидетель зеркалирования SQL Server для автоматического перехода на другой ресурс** сервер SQL Server, который будет выступать в качестве следящего сервера в сценариях отработки отказа. Следящий сервер не выполняет зеркальное отображение и размещение данных для серверов сохраняемого чата, но гарантирует, что в любой момент времени только один SQL Server в зеркальной конфигурации является активным сервером SQL Server.
  
Нажмите кнопку **создать** , чтобы определить новый следящий сервер SQL Server, а также экземпляр для свидетеля зеркального отображения зеркального отображения SQL Server для сохраняемого чата.
  
Нажмите кнопку **Назад**, чтобы вернуться в предыдущее диалоговое окно определения пула.
  
После завершения ввода параметров для конфигурации хранилища SQL Server для этого пула нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти к определению пула серверов сохраняемого чата.
  
Нажмите кнопку **Отмена**, чтобы отменить все изменения и завершить работу с мастером **Определение нового пула сохраняемого чата**.
  
Нажмите кнопку **Справка**, чтобы открыть контекстно-зависимую справку, аналогичную данной странице.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Планирование сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)
  
[Требования к серверу для Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md)
  
[Требования к оборудованию и программному обеспечению для сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/hardware-and-software-requirements.md)
  
[Настройка службы соответствия для сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../manage/persistent-chat/configure-compliance.md)
