---
title: Добавление хранилища SQL Server для сервера мониторинга
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddMonitoringServerSqlStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d873a2ad-9d3a-4ef6-9f25-ccdd3716218c
description: Сервер мониторинга требует с поддерживаемой 64-разрядной версией программного обеспечения баз данных SQL Server для хранения данных наблюдения. Можно выбрать ранее заданных базы данных SQL Server, которое будет использоваться для наблюдения за, или определите новую базу данных SQL Server, указав полное доменное имя (FQDN) сервера, на котором размещаются базы данных SQL Server, в дополнение к экземпляру SQL Сервер, который вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (который может быть экземпляр по умолчанию или именованный экземпляр, который указан).
ms.openlocfilehash: 686bdc3d03f52b223457e0618ed59117a72ba5cd
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30885386"
---
# <a name="add-monitoring-server-sql-server-store"></a><span data-ttu-id="65c25-104">Добавление хранилища SQL Server для сервера мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65c25-104">Add Monitoring Server SQL Server Store</span></span>

<span data-ttu-id="65c25-105">Сервер мониторинга требует с поддерживаемой 64-разрядной версией программного обеспечения баз данных SQL Server для хранения данных наблюдения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65c25-105">Monitoring Server requires a supported 64-bit edition of SQL Server database software to store the monitoring data.</span></span> <span data-ttu-id="65c25-106">Можно выбрать ранее заданных базы данных SQL Server, которое будет использоваться для наблюдения за, или определите новую базу данных SQL Server, указав полное доменное имя (FQDN) сервера, на котором размещаются базы данных SQL Server, в дополнение к экземпляру SQL Сервер, который вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (который может быть экземпляр по умолчанию или именованный экземпляр, который указан).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65c25-106">You can either select a previously defined SQL Server database to be used for monitoring, or define a new SQL Server database by specifying a fully qualified domain name (FQDN) of the server on which the SQL Server database will reside, in addition to the instance of SQL Server that you want to use for the new SQL Server database (which can be the default instance, or a named instance that you specify).</span></span>

<span data-ttu-id="65c25-107">Для получения дополнительных сведений о SQL Server поддерживает, содержатся в документации по поддержке [программного обеспечения баз данных и кластеризации поддержки](https://technet.microsoft.com/library/e05d0032-bbea-4e61-987d-d07b1c045fd5.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65c25-107">For details about SQL Server support, see [Database Software and Clustering Support](https://technet.microsoft.com/library/e05d0032-bbea-4e61-987d-d07b1c045fd5.aspx) in the Supportability documentation.</span></span> <span data-ttu-id="65c25-108">Для получения дополнительных сведений о базе данных мониторинга, включая выровненное размещение базы данных мониторинга просматривать [Поддерживаемые местоположения сервера](https://technet.microsoft.com/library/3be990a1-5485-4b83-b73f-947ac97821f9.aspx) в документации по поддержке[Планирование для наблюдение](https://technet.microsoft.com/library/26cead5a-183c-42f1-a4b0-0e8d61c6159d.aspx) в документации по планированию и [данных SQL Server и размещение файлов журнала](https://technet.microsoft.com/library/67aa525b-8aa3-474f-827e-8e1d4697f30f.aspx) в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65c25-108">For details about the monitoring database, including collocation of the monitoring database, see [Supported Server Location](https://technet.microsoft.com/library/3be990a1-5485-4b83-b73f-947ac97821f9.aspx) in the Supportability documentation,[Planning for Monitoring](https://technet.microsoft.com/library/26cead5a-183c-42f1-a4b0-0e8d61c6159d.aspx) in the Planning documentation and [SQL Server Data and Log File Placement](https://technet.microsoft.com/library/67aa525b-8aa3-474f-827e-8e1d4697f30f.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65c25-109">Если учетная запись, используемая для публикации топологии есть соответствующие права и разрешения, можно создать базу данных мониторинга при публикации топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65c25-109">If the account used to publish the topology has the appropriate user rights and permissions, you can create the monitoring database when you publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="65c25-110">Можно также создать базу данных более поздних версий, включая как часть процесса установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65c25-110">You can also create the database later, including as part of the installation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="65c25-111">> Установка и развертывание базы данных на сервере под управлением SQL Server для мониторинга, необходимо быть членом группы системных администраторов SQL Server для сервера под управлением SQL Server, где выполняется установка файлов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65c25-111">> To install and deploy the databases on the SQL Server-based server for monitoring, you must be a member of the SQL Server sysadmins group for the SQL Server-based server where you are installing the database files.</span></span> <span data-ttu-id="65c25-112">Если вы не должна быть членом группы системных администраторов SQL Server, необходимо запрос на добавление в группу до развертывания файлов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65c25-112">If you are not a member of the SQL Server sysadmin group, you must request to be added to the group until the database files are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="65c25-113">Если невозможно выполнить должна быть членом группы системных администраторов, предоставьте администратору базы данных SQL Server с помощью сценария для настройки и развертывания базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65c25-113">If you cannot be made a member of the sysadmins group, you should provide your SQL Server database administrator with the script to configure and deploy the databases.</span></span> <span data-ttu-id="65c25-114">Для получения дополнительных сведений о правах пользователей и разрешения, которые необходимы для выполнения этих процедур содержатся в документации по развертыванию [Разрешения на развертывание для SQL Server](https://technet.microsoft.com/library/56ea0c02-bcf5-4d45-aa13-570531c29074.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65c25-114">For details about the user rights and permissions that you need to accomplish these procedures, see [Deployment Permissions for SQL Server](https://technet.microsoft.com/library/56ea0c02-bcf5-4d45-aa13-570531c29074.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>


