---
title: Добавление IP-адреса NAT пограничного сервера
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerNatIpPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: aa97fd0e-48b9-4a66-b55a-12291641c967
description: Общедоступный IP-адрес — это IP-адрес, который используется при преобразовании сетевых адресов (NAT). Такой IP-адрес должен обеспечивать общедоступную маршрутизацию. Это требуется из-за того, что вы выбрали параметр Внешний IP-адрес данного пограничного пула преобразуется системой NAT на странице Выбрать функции данного матера.
ms.openlocfilehash: c4f49f9677ff6f636ae165dc72280828a63e30d5281b40adc2a0abdbab0027a9
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54335219"
---
# <a name="add-edge-server-nat-ip"></a>Добавление IP-адреса NAT пограничного сервера

Общедоступный IP-адрес — это IP-адрес, который используется при преобразовании сетевых адресов (NAT). Такой IP-адрес должен обеспечивать общедоступную маршрутизацию. Это требуется из-за того, что вы выбрали параметр **Внешний IP-адрес данного пограничного пула преобразуется системой NAT** на странице **Выбрать функции** данного матера.

> [!NOTE]
> Преобразование сетевых адресов (NAT) позволяет клиентам или серверам из частной сети (например, в диапазоне 192.168.0.0) взаимодействовать с системами в удаленных сетях через общедоступную сеть Интернет. Преобразование сетевых адресов использует отдельный общедоступный IP-адрес во внешнем интерфейсе и сопоставляет с этим адресом внутренние IP-адреса. NAT сопоставляет внутренний адрес с внешним общедоступным IP-адресом. В результате удаленная система видит только общедоступный адрес источника. Удаленная система отвечает источнику, который ссылается на сопоставление NAT, чтобы определить, на какой внутренний IP-адрес следует возвратить этот ответ.

Поддержку внешнего доступа пользователей можно добавить при развертывании начальной топологии или позднее. Дополнительные сведения о добавлении пограничных серверов в существующую топологию см. в разделе [Define Your Edge Topology](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-define-your-edge-topology) в документации по развертыванию пограничного сервера.