---
title: Добавление резервного хранилища SQL Server соответствия сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddPersistentChatBackupComplianceStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 358b74bd-a97d-4f28-9bed-af633ea0099e
description: Настройка резервного копирования соответствия требованиям хранилища SQL Server, который будет предоставлять резервных копий баз данных для сервера сохраняемого чата или соответствия сервера сохраняемого чата хранилища SQL Server.
ms.openlocfilehash: 2142ef6eba84d0f6645d735c1117b0be07a2a84f
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30875597"
---
# <a name="add-persistent-chat-compliance-backup-sql-server-store"></a>Добавление резервного хранилища SQL Server соответствия сохраняемого чата
 
Настройка резервного копирования соответствия требованиям хранилища SQL Server, который будет предоставлять резервных копий баз данных для сервера сохраняемого чата или соответствия сервера сохраняемого чата хранилища SQL Server.
  
 **Хранилища SQL Server**: выберите существующий SQL Server и при необходимости экземпляр для сохраняемого чата.
  
Нажмите кнопку **Создать** , чтобы определить новый SQL Server и при необходимости новый экземпляр для данных резервного копирования соответствия Persistent Chat.
  
Установите флажок **зеркальное отображение хранилища SQL Server для включения** для настройки базы данных SQL Server и дополнительного экземпляра, который будет предоставлять зеркальной базы данных для данных резервного копирования соответствия Persistent Chat.
  
Выберите в списке **зеркалирование хранилища SQL Server** SQL Server и необязательный экземпляр для использования в качестве зеркала SQL Server для соответствия Persistent Chat резервного копирования SQL Server.
  
Нажмите кнопку **Создать** , чтобы определить новый SQL Server и при необходимости и новый экземпляр для зеркального отображения сохраняемого сеанса беседы SQL Server.
  
В списке **Использовать свидетель зеркалирования SQL Server для автоматического перехода на другой ресурс** выберите сервер SQL Server, который будет служить следящим сервером в ситуациях отработки отказа. Следящий сервер не не зеркала или ведущего приложения данные для серверов сохраняемых сеансов беседы, но гарантирует, что только один сервер SQL в зеркальной конфигурации active SQL Server в любое время.
  
Нажмите кнопку **Создать** , чтобы определить новый свидетель SQL Server, а при необходимости еще и экземпляр для соответствия Persistent Chat резервного копирования следящий сервер зеркального отображения SQL Server.
  
Для возврата к предыдущему диалоговому окну определения пула нажмите кнопку **Назад**.
  
После завершения ввода значений для этого пула резервной копии конфигурации хранилища сервера SQL Server, чтобы продолжить определение пула серверов сохраняемого чата нажмите кнопку **Далее** .
  
Для отмены всех изменений нажмите кнопку **Отмена**; при этом работа с мастером **Определение нового пула сохраняемого чата** завершается.
  
Для доступа к контекстно-зависимой справке, аналогичной данной странице, нажмите кнопку **Справка**.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Планирование для сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)
  
[Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md)
  
[Требования к оборудованию и программному обеспечению для сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/hardware-and-software-requirements.md)
  
[Настройка службы проверки на соответствие для сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../manage/persistent-chat/configure-compliance.md)
  
[Настройка высокой доступности и аварийного восстановления для сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/configure-hadr-for-persistent-chat.md)
