---
title: Добавление мониторинга Директора
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddDirectorMonitoringPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a9009434-3771-475f-8314-c104f2716a29
description: 'Вы можете выполнить Определение хранилища SQL Server для мониторинга, настроив следующие свойства:'
ms.openlocfilehash: 48a626483da0dd69f46eca9740b0a9b224218f4d
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48215500"
---
# <a name="add-director-monitoring"></a>Добавление мониторинга Директора
 
Вы можете выполнить **Определение хранилища SQL Server для мониторинга**, настроив следующие свойства:
  
- **Мониторинг хранилища SQL Server**: выберите в списке полное доменное имя SQL Server (и, при необходимости, именованный экземпляр SQL Server).
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для хранилища сервера мониторинга.
    
- Установите флажок **включить зеркалирование хранилища SQL Server** , если необходимо добавить зеркальное отображение базы данных для сервера мониторинга.
    
    Выберите в списке существующее **Зеркало хранилища данных наблюдения SQL Server**.
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для зеркального хранилища.
    
- Если вы выбрали **включить зеркальное отображение хранилища SQL Server**, при необходимости выберите **использовать следящий сервер ЗЕРКАЛЬного отображения SQL Server для включения автоматического перехода на другой ресурс** , чтобы выбрать в списке резервное хранилище SQL Server для зеркального отображения.
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для хранилища-свидетеля зеркального отображения.
    
Нажмите кнопку **Назад**, чтобы вернуться в предыдущее диалоговое окно определения пула.
  
После завершения ввода значений в этом диалоговом окне нажмите кнопку **Далее**, чтобы продолжить настройку.
  
Нажмите кнопку **Отмена**, чтобы отменить все изменения и завершить работу мастера.
  
Нажмите кнопку **Справка**, чтобы открыть контекстно-зависимую справку, аналогичную данной странице.
  

