---
title: Добавление пограничного сервера
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9bd9c2b2-8329-4b31-a937-e462f5cc7293
description: Для включения пограничного сервера или пула пограничных серверов в топологическую схему необходимо указать полное доменное имя сервера, на котором требуется развернуть пограничный сервер или пул пограничных серверов. Перед публикацией топологии, которая включает в себя пограничного сервера или пула пограничных серверов и установка Скайп для Business Server, необходимо завершить все необходимые компоненты для развертывания доступа внешних пользователей. Для получения дополнительных сведений об этих предварительных требованиях см для установки серверов в сети периметра в документации по развертыванию.
ms.openlocfilehash: b39161e64d4679e20c0c960811da1eb7ed705643
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "23244218"
---
# <a name="add-edge-server"></a><span data-ttu-id="cc282-105">Добавление пограничного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-105">Add Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="cc282-106">Для включения пограничного сервера или пула пограничных серверов в топологическую схему необходимо указать полное доменное имя сервера, на котором требуется развернуть пограничный сервер или пул пограничных серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-106">To incorporate an Edge Server or an Edge Server pool into your topology design, you need to specify the fully qualified domain name (FQDN) of the server on which you want to deploy Edge Server or Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="cc282-107">Перед публикацией топологии, которая включает в себя пограничного сервера или пула пограничных серверов и установка Скайп для Business Server, необходимо завершить все необходимые компоненты для развертывания доступа внешних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-107">Prior to publishing a topology that includes the Edge Server or Edge Server pool and installing Skype for Business Server, you should have completed all prerequisites for deploying external user access.</span></span> <span data-ttu-id="cc282-108">Для получения дополнительных сведений об этих необходимых компонентов в документации по развертыванию показано [Подготовка для установки серверов в сети периметра](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-108">For details about these prerequisites, see [Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cc282-p103">Указываемое вами имя должно в точности совпадать с настроенным на сервере именем компьютера. По умолчанию имя компьютера, который не присоединен к домену, является коротким, а не полным доменным именем. Построитель топологии использует полные доменные имена, а не короткие имена. Следует настроить суффикс службы доменных имен (DNS) для имени компьютера, который планируется развернуть в качестве пограничного сервера или пула пограничных серверов и который не присоединен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-p103">The name you specify must be identical to the computer name configured on the server. By default, the computer name of a computer that is not joined to a domain is a short name, not an FQDN. Topology Builder uses FQDNs, not short names. You must configure a Domain Name System (DNS) suffix on the name of the computer to be deployed as an Edge Server or Edge Server pool that is not joined to a domain.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cc282-113">Если в дальнейшем планируется в будущем реализовать пул пограничных серверов, выберите **Пул из нескольких компьютеров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-113">If you plan to implement an Edge Server pool in the future, select **Multiple computer pool**.</span></span> <span data-ttu-id="cc282-114">Хотя пул определяется как несколько компьютеров с балансировкой нагрузки, можно создать пул из одного компьютера и присвоить этому компьютеру полное доменное имя пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-114">Even though a pool is defined as two or more computers that are load balanced, you can create a single computer pool and create a pool FQDN for the single computer.</span></span> <span data-ttu-id="cc282-115">Когда вы готовы к Добавление компьютеров в пуле более поздней версии, необходимо построителя топологий еще раз, чтобы определить новый элемент пула, публикации новой топологии и затем настроить новый элемент пула пограничного сервера через Скайп мастер развертывания Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-115">When you are ready to add more computers to the pool later, you must Topology Builder again to define the new pool member, publish the new topology, and then set up the new Edge Server pool member through the Skype for Business Server Deployment Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="cc282-116">Необходимо также добавить новый член пула в соответствующих подсистемах балансировки нагрузки для этого пула: в подсистеме балансировки нагрузки в DNS или на устройстве балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-116">You must also add the new pool member to the appropriate load balancers for the pool, DNS load balancing or hardware load balancers.</span></span> <span data-ttu-id="cc282-117">Балансировка нагрузки на внутреннем и внешнем пограничным интерфейсах должна относиться к одному и тому же типу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-117">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="cc282-118">Невозможно осуществлять балансировку нагрузки на одном пограничном интерфейсе средствами DNS, а на другом — аппаратными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-118">You cannot use DNS load balancing on one Edge interface and hardware load balancing on the other Edge interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc282-119">Проверьте правильность выбора подсистемы балансировки нагрузки, в которую добавляется новый сервер — член пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-119">Be sure that you are adding the new member server to the appropriate load balancer.</span></span>

<span data-ttu-id="cc282-120">Поддержку доступа внешних пользователей можно добавить при развертывании начальной топологии или позднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-120">You can add support for external user access when you deploy your initial topology, or after you deploy your initial topology.</span></span> <span data-ttu-id="cc282-121">Для получения дополнительных сведений о добавлении пограничные серверы или пула пограничных серверов к существующей топологии просмотрите [Определение топология с пограничным](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) в документации по развертыванию сервера пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc282-121">For details about adding Edge Servers or Edge Server pool to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>


