---
title: Страница добавления хранилища мониторинга переднего плана
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddFrontEndMonitoringStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 48e8587d-a9d2-4fc5-acc5-2bf0abf133c6
description: 'Определение хранилища SQL Server для мониторинга выполняется путем настройки следующих свойств:'
ms.openlocfilehash: 85b8518bb533de68423dea93f259fc7b927ed9ba
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48218880"
---
# <a name="add-front-end-monitoring-store-page"></a>Страница добавления хранилища мониторинга переднего плана
 
**Определение хранилища SQL Server для мониторинга** выполняется путем настройки следующих свойств:
  
- **Хранилище SQL Server для мониторинга**: выберите в списке полное доменное имя SQL Server (и, при необходимости, экземпляр).
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для хранилища сервера мониторинга.
    
- Установите флажок **включить зеркалирование хранилища SQL Server** , если необходимо добавить зеркальное отображение базы данных для сервера мониторинга.
    
    Выберите в списке существующее **Зеркало хранилища данных наблюдения SQL Server**.
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для зеркального хранилища.
    
- Если вы выбрали **включить зеркальное отображение хранилища SQL Server**, при необходимости выберите **использовать следящий сервер ЗЕРКАЛЬного отображения SQL Server для включения автоматического перехода на другой ресурс** , чтобы выбрать в списке резервное хранилище SQL Server для зеркального отображения.
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для хранилища-свидетеля зеркального отображения.
    
Нажмите кнопку **Назад**, чтобы вернуться в предыдущее диалоговое окно определения пула.
  
После завершения ввода значений в этом диалоговом окне нажмите кнопку **Далее**, чтобы продолжить настройку.
  
Нажмите кнопку **Отмена**, чтобы отменить все изменения и завершить работу мастера.
  
Нажмите кнопку **Справка**, чтобы открыть контекстно-зависимую справку, аналогичную данной странице.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Связывание хранилища мониторинга с пулом переднего плана в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-monitoring/associate-a-monitoring-store.md)
