---
title: Добавление хранилища SQL Server для сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddPersistentChatSqlStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: c8e6064a-8127-4c25-8685-06f49d8bbfce
description: Вы настраиваете хранилища SQL Server, которые будут предоставлять базы данных для сервера сохраняемого чата или пула серверов сохраняемого чата.
ms.openlocfilehash: 2771b63063e155973cd711c4b80f06dee46e1865
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48216330"
---
# <a name="add-persistent-chat-sql-server-store"></a>Добавление хранилища SQL Server для сохраняемого чата
 
Вы настраиваете хранилища SQL Server, которые будут предоставлять базы данных для сервера сохраняемого чата или пула серверов сохраняемого чата.
  
 **Хранилище SQL Server**: выберите существующий SQL Server и, при необходимости, экземпляр сохраняемого чата.
  
Нажмите кнопку **создать** , чтобы определить новый SQL Server и, при необходимости, новый экземпляр для данных сохраняемого чата.
  
Установите флажок **включить зеркалирование хранилища SQL Server** , чтобы настроить базу данных SQL Server и Необязательный экземпляр, который предоставит зеркальную базу данных для данных сохраняемого чата.
  
Выберите из списка **зеркальное хранилище SQL** Server, а затем SQL Server и Необязательный экземпляр, который будет служить зеркальным сервером SQL Server для сохраняемого чата.
  
Нажмите кнопку **создать** , чтобы определить новый SQL Server и, при необходимости, новый экземпляр для зеркального отображения SQL Server сохраняемого чата.
  
Выберите в списке **Использовать свидетель зеркалирования SQL Server для автоматического перехода на другой ресурс** сервер SQL Server, который будет выступать в качестве следящего сервера в сценариях отработки отказа. Следящий сервер не выполняет зеркальное отображение и размещение данных для серверов сохраняемого чата, но гарантирует, что в любой момент времени только один SQL Server в зеркальной конфигурации является активным сервером SQL Server.
  
Нажмите кнопку **создать** , чтобы определить новый следящий сервер SQL Server (при необходимости) для следящего сервера зеркального отображения SQL Server сохраняемого чата.
  
Нажмите кнопку **Назад**, чтобы вернуться в предыдущее диалоговое окно определения пула.
  
Завершив ввод параметров для конфигурации хранилища SQL Server для этого пула, нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти к определению пула серверов сохраняемого чата.
  
Нажмите кнопку **Отмена**, чтобы отменить все изменения и завершить работу с мастером **Определение нового пула сохраняемого чата**.
  
Нажмите кнопку **Справка**, чтобы открыть контекстно-зависимую справку, аналогичную данной странице.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Планирование сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)
  
[Добавление сервера сохраняемого чата к топологии Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/add-persistent-chat-server.md)
  
[Требования к оборудованию и программному обеспечению для сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/hardware-and-software-requirements.md)
  
[Требования к серверу для Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md)
  
[Основы топологии для Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md)
  
[Настройка высокой доступности и аварийного восстановления для сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/configure-hadr-for-persistent-chat.md)
