---
title: Добавление размещений сервера переднего плана 2010
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4d328bf4-85bc-4870-8d6f-008c0e46520e
description: Для развертывания выпуска Enterprise Edition, можно совместно расположить A аудио- и видеоконференций, сервер-посредник или в пул переднего плана, или можно развернуть каждый изолированных серверов. Для развертывания серверов Standard Edition, А аудио- и видеоконференций всегда размещается совместно при включении конференц-связи.
ms.openlocfilehash: daaa15cf58952badd00512b7d89ffd832790f81f
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "23263032"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations-2010"></a><span data-ttu-id="3ef98-104">Добавление размещений сервера переднего плана 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-104">Add Front End Server Collocations 2010</span></span>

<span data-ttu-id="3ef98-105">Для развертывания выпуска Enterprise Edition, можно совместно расположить A аудио- и видеоконференций, сервер-посредник или в пул переднего плана, или можно развернуть каждый изолированных серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-105">For an Enterprise Edition deployment, you can collocate either the A/V Conferencing service, the Mediation Server, or both on the Front End pool, or you can deploy each as stand-alone servers.</span></span> <span data-ttu-id="3ef98-106">Для развертывания серверов Standard Edition, А аудио- и видеоконференций всегда размещается совместно при включении конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-106">For a Standard Edition server deployment, the A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ef98-107">A аудио- и видеоконференций является обязательным, если **конференц-связь** была выбрана на странице " **Выбор компонентов** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-107">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="3ef98-108">Для пула переднего плана Enterprise Edition могут использовать выровненных A / службы аудио-и видеоконференциями или изолированный A / V пула конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-108">An Enterprise Edition Front End pool may use a collocated A/V Conferencing service or a stand-alone A/V conferencing pool.</span></span> <span data-ttu-id="3ef98-109">Если конференц-связи не был выбран, совмещение A аудио- и видеоконференций не будет доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-109">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef98-110">Можно совместно расположить роль сервера-посредника на стандартный выпуск сервера переднего плана или в другой пул переднего плана Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-110">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="3ef98-111">При развертывании прямых SIP-подключений на шлюз квалифицированного телефонной сети (общего пользования PSTN), который поддерживает обход сервера-посредника и балансировка нагрузки доменных имен (DNS), автономного пула серверов-посредников не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-111">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="3ef98-112">Автономного пула серверов-посредников нет необходимости, так как полное шлюзов способны к пулу серверов-посредников Балансировка нагрузки на DNS и они могут принимать трафик от любого сервера-посредника в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-112">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="3ef98-113">Мы также рекомендуем, что совместном размещении сервера-посредника в пуле переднего плана, если вы развернули IP-УАТС или подключиться к телефонной связи сервера поставщика Интернета в пограничный контроллер сеансов (SBC), до тех пор, пока выполняются какие-либо из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-113">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ef98-114">IP-PBX или SBC настроен на прием трафика от любого сервера-посредника в пуле и могут равномерно перенаправлять трафик на все серверы-посредники в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-114">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ef98-115">IP-PBX или SBC настроен на прием трафика от любого сервера-посредника в пуле и могут равномерно перенаправлять трафик на все серверы-посредники в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-115">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef98-116">Можно использовать Microsoft Lync Server 2013, средство планирования для оценки ли пул переднего плана, где необходимо совмещать сервера-посредника может справиться с нагрузкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-116">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="3ef98-117">Если в вашей среде не может соответствовать следующим требованиям, необходимо развернуть автономного пула серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-117">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef98-118">В общие, выровненное размещение of A / V конференц-связи сервера или сервера-посредника не рекомендуется, если вашей организации есть высокого уровня доступности и масштабируемости requirementsFor подробные сведения о collocating ролей сервера в пуле переднего плана в Enterprise Edition развертывание, содержатся в документации по развертыванию [Определение и настройка пула переднего плана](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-118">In general, collocation of A/V Conferencing Server or Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirementsFor details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3ef98-119">Для получения дополнительных сведений о аудио- и видеоконференций функции и компоненты, см [для конференц-связи](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) в документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-119">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3ef98-120">Для получения дополнительных сведений о возможностях корпоративной голосовой связи и компоненты, включая сервер-посредник см. в документации по планированию [Планирование корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef98-120">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


