---
title: Добавление хранилища SQL Server переднего плана
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndSqlStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: dace9561-3eb4-4647-83cb-56c246919ae1
description: Развертывание сервера Standard Edition автоматически устанавливает требуется Microsoft SQL Server Express программное обеспечение баз данных и базы данных SQL Server. Таким образом предварительно все параметры, а не удается внести изменения в конфигурацию по умолчанию.
ms.openlocfilehash: facb2e91511323e6fc87015016b060ba5076c8f6
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="add-front-end-sql-server-store"></a><span data-ttu-id="a02f7-104">Добавление хранилища SQL Server переднего плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-104">Add Front End SQL Server Store</span></span>
 
<span data-ttu-id="a02f7-105">Развертывание сервера Standard Edition автоматически устанавливает требуется Microsoft SQL Server Express программное обеспечение баз данных и базы данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-105">A Standard Edition server deployment automatically installs the required Microsoft SQL Server Express database software and SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="a02f7-106">Таким образом предварительно все параметры, а не удается внести изменения в конфигурацию по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-106">Therefore, all options are prepopulated, and you can't make changes to the default configuration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a02f7-107">Пул переднего плана Enterprise Edition server развертывания требует с поддерживаемой 64-разрядной версией программного обеспечения баз данных SQL Server для серверной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-107">The Front End pool of an Enterprise Edition server deployment requires a supported 64-bit edition of the SQL Server database software for the back-end database.</span></span> <span data-ttu-id="a02f7-108">Можно выбрать ранее заданных базы данных SQL Server, которое будет использоваться для серверной базы данных, или определите новую базу данных SQL Server, указав полное доменное имя (FQDN) сервера, на котором размещаются базы данных SQL Server и экземпляра SQL S Проверка, который вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (который может быть экземпляр по умолчанию или именованный экземпляр, который указан).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-108">You can either select a previously defined SQL Server database to be used for the back-end database, or define a new SQL Server database by specifying a fully qualified domain name (FQDN) of the server on which the SQL Server database is to reside, and the instance of SQL Server that you want to use for the new SQL Server database (which can be the default instance, or a named instance that you specify).</span></span> <span data-ttu-id="a02f7-109">Также можно выбрать включить зеркальное отображение хранилища SQL Server и укажите следящий сервер зеркального отображения для автоматической отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-109">You can also choose to enable mirroring on the SQL Server store, and specify a mirroring witness for automatic failover.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a02f7-110">Для получения дополнительных сведений о SQL Server поддерживает, содержатся в документации по поддержке [программного обеспечения баз данных и кластеризации поддержки](http://technet.microsoft.com/library/e05d0032-bbea-4e61-987d-d07b1c045fd5.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-110">For details about SQL Server support, see [Database Software and Clustering Support](http://technet.microsoft.com/library/e05d0032-bbea-4e61-987d-d07b1c045fd5.aspx) in the Supportability documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a02f7-111">Для получения дополнительных сведений о настройке SQL Server для серверной базы данных содержатся в документации по развертыванию [Настройка SQL Server для Lync Server 2010](http://technet.microsoft.com/library/375e5cc4-e436-46dc-9b02-5063f35cdcc1.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-111">For details about setting up SQL Server for the back-end database, see [Configure SQL Server for Lync Server 2010](http://technet.microsoft.com/library/375e5cc4-e436-46dc-9b02-5063f35cdcc1.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a02f7-112">Если учетная запись, используемая для публикации топологии имеет соответствующие права и разрешения, вы можете создать внутреннюю базу данных (связи реального времени (RTC)) при публикации топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-112">If the account that is used to publish the topology has the appropriate user rights and permissions, you can create the back-end database (real-time communications (RTC)) when you publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="a02f7-113">Можно также создать базу данных более поздних версий, включая как часть процесса установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-113">You can also create the database later, including as part of the installation procedure.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a02f7-114">Установка и развертывание базы данных на сервере под управлением SQL Server для развертывания выпуска Enterprise Edition, необходимо быть членом группы системных администраторов SQL Server для сервера под управлением SQL Server, где выполняется установка файлов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-114">To install and deploy the databases on the SQL Server-based server for an Enterprise Edition deployment, you must be a member of the SQL Server sysadmins group for the SQL Server-based server where you are installing the database files.</span></span> <span data-ttu-id="a02f7-115">Если вы не должна быть членом группы системных администраторов SQL Server, необходимо запрос на добавление в группу до развертывания файлов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-115">If you are not a member of the SQL Server sysadmins group, you must request to be added to the group until the database files are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="a02f7-116">Если невозможно выполнить должна быть членом группы системных администраторов, предоставьте администратору базы данных SQL Server с помощью сценария для настройки и развертывания базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-116">If you cannot be made a member of the sysadmins group, you should provide your SQL Server database administrator with the script to configure and deploy the databases.</span></span> <span data-ttu-id="a02f7-117">Для получения дополнительных сведений о правах пользователей и разрешения, которые необходимы для выполнения процедур, описанных просмотрите [Разрешения на развертывание для SQL Server](http://technet.microsoft.com/library/56ea0c02-bcf5-4d45-aa13-570531c29074.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02f7-117">For details about the user rights and permissions that you need to accomplish the procedures, see [Deployment Permissions for SQL Server](http://technet.microsoft.com/library/56ea0c02-bcf5-4d45-aa13-570531c29074.aspx).</span></span> 
  

