---
title: Добавление хранилища SQL для сервера архивации
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddArchivingServerSqlStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 26e0a748-e31d-4c66-b225-b37e0a45408f
description: Для хранения архивных данных сервер архивации должен поддерживать 64-разрядную выпускную базу данных SQL Server. Вы можете либо выбрать ранее определенную базу данных SQL Server, которая будет использоваться для архивации, либо определить новую базу данных SQL Server, указав полное доменное имя (FQDN) сервера, на котором будет находиться база данных SQL Server, и экземпляр SQL Server, который Вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (которая может быть задана экземпляром по умолчанию или именованным экземпляром).
ms.openlocfilehash: cda788a83b67b94f4064ca2f967878b88527b0c3
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34304942"
---
# <a name="add-archiving-server-sql-server-store"></a>Добавление хранилища SQL для сервера архивации

Для хранения архивных данных сервер архивации должен поддерживать 64-разрядную выпускную базу данных SQL Server. Вы можете либо выбрать ранее определенную базу данных SQL Server, которая будет использоваться для архивации, либо определить новую базу данных SQL Server, указав полное доменное имя (FQDN) сервера, на котором будет находиться база данных SQL Server, и экземпляр SQL Server, который Вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (которая может быть задана экземпляром по умолчанию или именованным экземпляром).

> [!NOTE]
> Если учетная запись, используемая для публикации топологии, имеет соответствующие права и разрешения пользователей, вы можете создать базу данных архивации (Лкслог) при публикации топологии. Вы также можете создать базу данных позже в ходе процедуры установки или в других случаях.

> [!NOTE]
> Чтобы установить и развернуть базы данных на сервере SQL Server для архивации, необходимо быть членом группы "Администраторы SQL Server" для сервера SQL Server, на котором устанавливаются файлы базы данных. Если вы не являетесь членом группы "Администраторы" сервера SQL Server, вы должны добавить запрос в группу, пока не будут развернуты файлы базы данных. Если вы не можете стать членом группы администраторов, вы должны предоставить администратору базы данных SQL Server сценарий для настройки и развертывания баз данных. Подробные сведения о правах пользователей и разрешениях, необходимых для выполнения этих процедур, приведены в разделе [разрешения на развертывание SQL Server](https://technet.microsoft.com/library/56ea0c02-bcf5-4d45-aa13-570531c29074.aspx) в документации по развертыванию.


