---
title: Добавление файлового хранилища сервера архивации
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddArchivingServerFileStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e95f938e-4dd2-48b8-95a3-05b4c63d4810
description: Для архивации сеансов мгновенных сообщений и веб-конференций (собрания) необходимо указать общий файловый ресурс, который будет использоваться в качестве хранилища копий всего контента веб-конференций. В качестве хранилища файлов архива можно использовать существующий общий файловый ресурс. Кроме того, можно добавить новый общий файловый ресурс, указав полное доменное имя файлового сервера, на котором расположен общий файловый ресурс, и имя папки для нового общего файлового ресурса.
ms.openlocfilehash: 22f7de704b3d7a611d4601df4c14ed75f7466c1c
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48217430"
---
# <a name="add-archiving-server-file-store"></a>Добавление файлового хранилища сервера архивации

Для архивации сеансов мгновенных сообщений и веб-конференций (собрания) необходимо указать общий файловый ресурс, который будет использоваться в качестве хранилища копий всего контента веб-конференций. В качестве хранилища файлов архива можно использовать существующий общий файловый ресурс. Кроме того, можно добавить новый общий файловый ресурс, указав полное доменное имя файлового сервера, на котором расположен общий файловый ресурс, и имя папки для нового общего файлового ресурса.

> [!IMPORTANT]
> Вы можете определить общий файловый ресурс в построителе топологий перед его созданием, однако вам следует поместить этот ресурс в расположение, заданное до публикации топологии. > при добавлении сервера архивации в топологию построитель топологий должен иметь возможность настройки архивного хранилища файлов и настройки избирательных списков управления доступом (DACL) для файлового ресурса, который будет использоваться для хранения файлов. При запуске построителя топологии для публикации новой топологии необходимо войти в систему с использованием учетной записи с полными правами на управление (чтение/запись/изменение) для общего файлового ресурса.

Дополнительные сведения о поддержке хранилищ для файловых ресурсов приведены в статье [Поддержка хранения файлов](https://technet.microsoft.com/library/ed66430d-3c19-4267-938c-956a51005073.aspx) в документации по поддержке, а также [данные SQL Server и расположение файла журнала](https://technet.microsoft.com/library/67aa525b-8aa3-474f-827e-8e1d4697f30f.aspx) в документации по развертыванию. Дополнительные сведения о выровненном размещении общего файлового ресурса см. в разделе [Supported Server Collocation](https://technet.microsoft.com/library/3be990a1-5485-4b83-b73f-947ac97821f9.aspx) в документации по поддержке.


