---
title: Добавление параметров пограничного сервера
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerOptionsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2405f227-4297-40d0-a117-55427a9e4052
description: Выберите каждый компонент, который следует включить для пограничного пула. По умолчанию в пуле Edge поддерживаются удаленные пользователи в организации, входившие из-за брандмауэра с помощью виртуальной частной сети (VPN). Кроме того, поддерживаются следующие параметры пограничного пула.
ms.openlocfilehash: bccc753a2dd568e88a86c347ca0e962afdeac4d3
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51101725"
---
# <a name="add-edge-server-options"></a><span data-ttu-id="31542-105">Добавление параметров пограничного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-105">Add Edge Server Options</span></span>

<span data-ttu-id="31542-106">Выберите каждый компонент, который следует включить для пограничного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-106">Select each feature that you want to enable for the Edge pool.</span></span> <span data-ttu-id="31542-107">По умолчанию в пуле Edge поддерживаются удаленные пользователи в организации, входившие из-за брандмауэра с помощью виртуальной частной сети (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-107">By default, the Edge pool supports remote users in your organization who sign in to from outside the firewall by using a virtual private network (VPN).</span></span> <span data-ttu-id="31542-108">Кроме того, поддерживаются следующие параметры пограничного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-108">You also have the following Edge pool feature options:</span></span>

- <span data-ttu-id="31542-109">Использование единого полного доменного имени и IP-адреса для всех пограничных служб, включая службу пограничного доступа, пограничную службу веб-конференций и службу аудио- и видеоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-109">Use of a single fully qualified domain name (FQDN) and IP address for all edge services, including the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="31542-110">Если не выбрать использование единого полного доменного имени и IP-адреса, необходимо указать отдельные полные доменные имена и IP-адреса для каждого из этих трех пограничных служб в рамках процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-110">If you do not select the option to use a single FQDN and IP address, you will need to specify a separate FQDN and IP address for each of these three Edge services as part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="31542-111">Дополнительные сведения о пограничных службах см. в разделе [Components Required for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access) документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-111">For details about the Edge services, see [Components Required for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access) in the Planning documentation.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31542-p104">Если выбрать этот параметр, необходимо указать разные номера портов для каждой пограничной службы (рекомендуемые порты по умолчанию: 444 для службы пограничного доступа, 8057 для пограничной службы веб-конференций и 443 для службы аудио- и видеоконференций). Выбор этого параметра может предотвратить возможные проблемы с подключением и упростить конфигурацию, так как можно ввести одно полное доменное имя, используемое для всех трех служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-p104">If you select this option, you must specify a different port number for each of the Edge services (recommended default port settings: 444 for Access Edge service, 8057 for Web Conferencing Edge service, and 443 for A/V Edge service). Selecting this option can help prevent potential connectivity issues, and simplify the configuration because you can then enter one FQDN that is used for all three services.</span></span>

- <span data-ttu-id="31542-114">Поддержка федерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-114">Support for federation.</span></span> <span data-ttu-id="31542-115">Выберите этот параметр, если необходимо поддерживать связь между внутренними пользователями и пользователями в доверенных доменах за пределами организации, включая любых пользователей поддерживаемого общедоступного поставщика службы обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-115">Select this option if you want to support communication between internal users and users in trusted domains outside your organization, including any users of a supported public instant messaging (IM) provider.</span></span> <span data-ttu-id="31542-116">Если выбрать этот параметр, необходимо настроить поддержку выбранных федеративных доменов и общедоступных поставщиков служб обмена мгновенными сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-116">If you select this option, you will need to configure support for the specific federated domains and public IM connectivity service providers that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="31542-117">Дополнительные сведения о настройке поддержки федерации и других типах доступа внешних пользователей см. в разделе [Configuring Support for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access) документации по развертыванию пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-117">For details about configuring support for federation and other types of external user access, see [Configuring Support for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31542-p106">Для федерации с внешними системами может быть опубликован только один интерфейсный пул или стандартный пограничный сервер в организации. Весь доступ федеративных пользователей, включая пользователей общедоступных систем обмена сообщениями, выполняется через один пограничный пул или сервер. Например, если в развертывании используется пограничный пул или сервер, развернутый в Нью-Йорке, а также пул или сервер, развернутый в Лондоне, и была включена поддержка федерации в пограничном пуле или сервере Нью-Йорка, сигнальный трафик для федеративных пользователей будет проходить через пограничный пул или сервер в Нью-Йорке. Это справедливо даже для пользователей в Лондоне, хотя при вызове внутренним пользователем лондонского филиала федеративного пользователя в Лондоне трафик аудио- и видеосвязи будет идти через лондонский пограничный пул или сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-p106">Only one Front End pool or Standard Edge Server in your organization may be published externally for federation. All access by federated users, including public IM users, go through the same Edge pool or single Edge Server. For instance, if your deployment includes an Edge pool or single Edge Server deployed in New York and one deployed in London and you enable federation support on the New York Edge pool or single Edge Server, signal traffic for federated users will go through the New York Edge pool or single Edge Server. This is true even for communications with London users, although a London internal user calling a London federated user uses the London pool or Edge Server for A/V traffic.</span></span>

- <span data-ttu-id="31542-p107">Включить федерацию XMPP. Выберите этот параметр, если необходимо поддерживать связь между внутренними пользователями и доверенными партнерами XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-p107">Enable XMPP federation. Select this option if you want to support communication between internal users and trusted XMPP partners.</span></span>

<span data-ttu-id="31542-124">Поддержку внешнего доступа пользователей можно добавить при развертывании начальной топологии или позднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-124">You can add support for external user access when you deploy your initial topology or afterward.</span></span> <span data-ttu-id="31542-125">Дополнительные сведения о добавлении пограничных серверов в существующую топологию см. в разделе [Define Your Edge Topology](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-define-your-edge-topology) документации по развертыванию пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31542-125">For details about adding Edge Servers to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-define-your-edge-topology) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>