---
title: Добавление IP-параметров пограничного сервера
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerIPOptionsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: f458287f-e7a5-45f2-8393-3e1377be81d9
description: 'Microsoft Lync Server 2013 позволяет настраивать IPv4-и IPv6-адреса для каждого интерфейса пограничного сервера и пограничного пула. Для этого выполните следующие действия:'
ms.openlocfilehash: 2c68fcfcb2e99759536224889a818639b61d5fcc
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48219794"
---
# <a name="add-edge-server-ip-options"></a>Добавление IP-параметров пограничного сервера
 
Microsoft Lync Server 2013 позволяет настраивать IPv4-и IPv6-адреса для каждого интерфейса пограничного сервера и пограничного пула. Для этого выполните следующие действия:
  
- **Включить IPv4 во внутреннем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv4-адрес к пограничному серверу или внутреннему интерфейсу пограничного пула.
    
- **Включить IPv6 во внутреннем интерфейсе**: Установите этот флажок, если вы хотите применить IPv6-адрес к внутреннему интерфейсу пограничного сервера или пограничного пула.
    
- **Включить IPv4 на внешнем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv4-адрес к пограничному серверу или внешнему интерфейсу пограничного пула.
    
- **Включить IPv6 на внешнем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv6-адрес к внешнему серверу или внешнему интерфейсу пограничного пула.
    
Вы также можете настроить пограничный сервер или пограничный пул на использование адреса преобразования сетевых адресов для внешних IP-адресов. Для этого установите флажок **Внешний IP-адрес данного пограничного пула преобразуется системой NAT**.
  
Поддержка NAT. Преобразование сетевых адресов (NAT) не поддерживается при использовании балансировки нагрузки оборудования, поэтому не выбирайте параметр NAT при развертывании пула пограничного сервера в сочетании с балансировкой нагрузки оборудования.
  

