---
title: Добавление хранилища архивации переднего плана
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddFrontEndArchivingStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ce1723eb-7c93-424a-a622-9c888bf6d3bc
description: Архивативная обработка требует поддерживаемого 64-битного выпуска программного обеспечения Microsoft SQL Server базы данных для хранения данных архива. Вы можете выбрать ранее указанную базу данных SQL Server, которая будет использоваться для архива, или определить новую базу данных SQL Server, указав полностью квалифицированное доменное имя (FQDN) сервера, на котором должна находиться база данных SQL Server, в дополнение к экземпляру SQL Server, который вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (которая может быть экземпляром по умолчанию или именем, который вы указываете).
ms.openlocfilehash: 46f1d06994ce88800432ca9e653555b05c5756710127ad90d70e624e35bdd8dc
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54321741"
---
# <a name="add-front-end-archiving-store"></a>Добавление хранилища архивации переднего плана

Архивативная обработка требует поддерживаемого 64-битного выпуска программного обеспечения Microsoft SQL Server базы данных для хранения данных архива. Вы можете выбрать ранее указанную базу данных SQL Server, которая будет использоваться для архива, или определить новую базу данных SQL Server, указав полностью квалифицированное доменное имя (FQDN) сервера, на котором должна находиться база данных SQL Server, в дополнение к экземпляру SQL Server, который вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (которая может быть экземпляром по умолчанию или именем, который вы указываете).

> [!NOTE]
> Если учетная запись, использованная для публикации топологии, обладает достаточными правами и разрешениями, при публикации топологии вы можете создать базу данных мониторинга. Вы также можете создать базу данных позже, включив ее в процедуру установки.

> [!NOTE]
> Чтобы установить и развернуть базы данных на сервере SQL Server для мониторинга, необходимо быть членом группы SQL Server sysadmins для сервера SQL Server, на котором вы устанавливаете файлы баз данных. Если вы не входите в группу SQL Server sysadmin, необходимо запросить, чтобы вы были добавлены в группу до развертывания файлов баз данных. Если вы не можете быть членом группы sysadmins, необходимо предоставить администратору SQL Server базы данных сценарий для настройки и развертывания баз данных. Сведения о пользовательских правах и разрешениях, необходимых для выполнения соответствующих процедур, см. в разделе [Deployment Permissions for SQL Server](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server) документации по развертыванию.