---
title: Расширитель общих настроек сервера архивации
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.ArchivingGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0b820af7-8d00-42e2-979c-dbae17159a08
description: 'В построителе топологий можно изменить свойства отдельного сервера, на котором выполняется архивация, щелкнув правой кнопкой мыши сервер, на котором выполняется архивация, в дереве консоли и нажав кнопку действие на панели инструментов или щелкнув задачу в области действия, а затем выбрав команду Изменить свойства и изменив любые из следующих параметров:'
ms.openlocfilehash: d160b9e7294719ff2251e95e5cc2ab72dd3a6ffd
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48216900"
---
# <a name="archiving-server-general-settings-expander"></a>Расширитель общих настроек сервера архивации
 
В построителе топологий можно изменить свойства отдельного сервера, на котором выполняется архивация, щелкнув правой кнопкой мыши сервер, на котором выполняется архивация, в дереве консоли и нажав кнопку **действие** на панели инструментов или щелкнув задачу в области действия, а затем выбрав команду **изменить свойства** и изменив любые из следующих параметров:
  
- **Полное доменное имя**. Служит для изменения полного доменного имени сервера, который следует использовать как сервер архивации.
    
- **Хранилище SQL**. Служит для изменения экземпляра SQL Server, который используется для базы данных архивации SQL Server. Если изменить базу данных SQL Server на сервере архивации, необходимо перезапустить сервер архивации, чтобы изменение вступило в силу.
    
- **Общая папка файлов.** Служит для изменения папки, которая используется для архивации хранилища файлов. Если изменить общую папку файлов сервера архивации, необходимо перезапустить сервер архивации, чтобы изменение вступило в силу. Кроме того, необходимо переместить файлы конференции в папку нового файлового хранилища во избежание утраты архивных файлов конференций.
    
> [!NOTE]
> Чтобы изменить пулы, связанные с сервером архивации, выберите параметр **Изменение свойств** для отдельного узла интерфейсного пула или узла устройства для обеспечения связи в филиалах, сопоставленного в настоящее время с сервером архивации.
  
> [!NOTE]
> Узел архивации содержит сервер архивации, если этот сервер был раньше добавлен в топологию с помощью построителя топологий. В этом списке можно изменить свойства любого сервера архивации. Однако архивация мгновенных сообщений и веб-конференций (обмен сообщениями) невозможна, пока вы не настроите службу для сервера, на котором выполняется архивация. 
  

