---
title: Расширитель общих настроек устройства для обеспечения связи в филиалах для Lync Server 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4a41754a-4653-4845-afb6-4a74b2edfeb4
description: Чтобы изменить свойства устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах, в разделе Общие необходимо настроить следующие параметры.
ms.openlocfilehash: 5bdcc283ce9f503af307e37a7c2f76c922d5facb
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48216160"
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Расширитель общих настроек устройства для обеспечения связи в филиалах для Lync Server 2010
 
Чтобы изменить свойства устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах, в разделе **Общие**необходимо настроить следующие параметры.
  
- **Полное доменное**имя: введите полное доменное имя устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах.
    
    **Использовать все настроенные IP-адреса** используют IP-адреса, настроенные на устройстве для обеспечения связи в филиалах или сервере для обеспечения связи в филиалах, для всех целей.
    
    **Ограничить использование службы выбранными IP-адресами**. Можно настроить определенный адрес для определения сервера и IP-адреса для связи с ТСОП.
    
    **Основной IP-адрес.** IP-адрес определяется и настраивается для всех зада, кроме функций, связанных с ТСОП.
    
    **IP-адрес для ТСОП**. IP-адрес, связанный с функциями ТСОП.
    
- Вы настраиваете **связи** , чтобы убедиться, что другие роли сервера настроены и связаны с устройством для обеспечения связи в филиалах или с сервером обеспечения связи в филиалах.
    
    **Сопоставление сервера архивации** Выберите из списка сервер архивации, который необходимо связать с устройством для обеспечения связи в филиалах или сервером для обеспечения связи в филиалах.
    
    Нажмите кнопку **создать** , если вы не создали сервер архивации, который вы хотите сопоставить с этим устройством для обеспечения связи в филиалах или с сервером обеспечения связи в филиалах
    
    **Сопоставление сервера мониторинга** Выберите в списке Сервер мониторинга, который необходимо связать с устройством для обеспечения связи в филиалах или сервером для обеспечения связи в филиалах.
    
    Нажмите кнопку **создать** , если вы не создали сервер мониторинга, который вы хотите сопоставить с этим устройством для обеспечения связи в филиалах или с сервером обеспечения связи в филиалах.
    
    **Связать пограничный пул (для компонентов мультимедиа)** Выберите из списка пограничный сервер или пограничный пул, который необходимо связать с устройством для обеспечения связи в филиалах или сервером для обеспечения связи в филиалах.
    
  При нажатии кнопки **ОК** выполняется принятие и сохранение изменений в этом диалоговом окне.
  
  При нажатии кнопки **Отмена** изменения отменяются, а диалоговое окно закрывается.
  
  При нажатии кнопки **Справка** отображается данный экран справки.
  

