---
title: Расширитель общих параметров устройства для обеспечения связи в филиалах
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 86860416-7c9b-49af-b9d2-658c172852de
description: 'Чтобы изменить параметры существующего устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах, изучите следующие разделы:'
ms.openlocfilehash: 336d64edfac0bda730a289284075267d7e7984d5
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32227592"
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="54c3b-103">Расширитель общих параметров устройства для обеспечения связи в филиалах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-103">Branch Office Appliance General Settings Expander</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-104">Чтобы изменить параметры существующего устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах, изучите следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-104">To edit the settings for an existing Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="54c3b-105">Общие настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-105">General settings</span></span>

- <span data-ttu-id="54c3b-106">Параметры устойчивости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-106">Resiliency settings</span></span>

- <span data-ttu-id="54c3b-107">Параметры сервера-посредника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-107">Mediation Server settings</span></span>



<span data-ttu-id="54c3b-108">Для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах, изучите следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-108">For a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following:</span></span>

## <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="54c3b-109">Общие настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-109">General settings</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-110">Полное доменное имя (FQDN) для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-110">The fully qualified domain name (FQDN) of the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-111">Значение изменяется путем редактирования полного доменного имени сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-111">Edit the FQDN of the server to change the value.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-112">Необходима запись узла (A) службы доменных имен (DNS), совпадающая с новым значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-112">You must have a Domain Name System (DNS) host (A) record that coincides with the new value.</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-p102">Можно выбрать режим **Использовать все настроенные IP-адреса** или **Ограничить использование службы только указанными IP-адресами**. В режиме **Ограничить использование службы только указанными IP-адресами** весь обмен данными с сервером, кроме обмена данными через шлюз ТСОП, осуществляется по заданному пользователем основному IP-адресу. Для обмена данными через шлюз ТСОП следует задать отдельный IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-p102">You can select to **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**. If you select to **Limit the service to defined IP addresses**, you will define the primary IP address that the server will use for all communications, except for the public switched telephone network (PSTN) gateway. You define a separate IP address for PSTN usage.</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-116">В области **Связи** можно изменить или задать следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-116">In **Associations**, you can edit or specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="54c3b-117">Связанного сервера архивации позволяет выбрать связывание сервера архивирование с устройства для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-117">Associate Archiving Server enables you to select to associate an Archiving Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-118">Можно выбрать из уже определенного сервера архивации, выбрав сервер из раскрывающегося списка или нажмите кнопку **Создать** , чтобы указать на новый сервер архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-118">You can select from an already defined Archiving Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="54c3b-119">Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-119">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and must be joined to the domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="54c3b-120">Связанного сервера мониторинга позволяет выбрать, чтобы связать сервер мониторинга с устройства для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-120">Associate Monitoring Server allows you to select to associate a Monitoring Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-121">Можно выбрать из уже определенного сервера мониторинга, выбрав сервер из раскрывающегося списка или нажмите кнопку **Создать** , чтобы указать новый сервер мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-121">You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="54c3b-122">Связывайте пограничный пул позволяет выбрать для связи пограничный сервер или пул с устройства для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-122">Associate Edge pool enables you to select to associate an Edge Server or pool with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-123">Можно выбрать ранее определенный пограничный сервер или пул в раскрывающемся списке или или нажать кнопку **Создать** для задания нового пограничного сервера или пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-123">You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

## <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="54c3b-124">Устойчивость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-124">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-p106">Устойчивость обеспечивает высокую доступность пула регистраторов. При наличии резервного регистратора он может взять на себя функции сбойного основного регистратора, что позволит пользователям выполнять вход и поддерживать связь друг с другом. Функциональные возможности пользователей могут быть ограничены в зависимости от того, сбой каких систем произошел вместе с основным регистратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-p106">Resiliency provides high availability for the Registrar pool. By providing a backup Registrar, if the primary Registrar fails, the backup Registrar can take over for the failed Registrar, enabling users to log on and communicate. There may be reduced functionality for users, depending on what systems have failed with the primary Registrar.</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-128">В раскрывающемся списке выберите пул переднего плана Enterprise Edition или Standard Edition Front End Server, который будет выступать в качестве резервного регистратора для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-128">From the drop-down list, select the Enterprise Edition Front End pool or Standard Edition Front End Server that will act as the backup Registrar for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-129">Можно также выбрать временные интервалы отработки отказа и восстановления после отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-129">You can also select to enable Failover and Fallback time intervals.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-130">Включение параметров времени отработки отказа и восстановления после отказа (указываются в секундах) обеспечивает автоматическое распознавание сбойного регистратора; по истечении времени восстановления после отказа автоматически проверяется восстановление основного сервера и его способность снова взять на себя функции регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-130">Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) allows for the automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up and can take over the Registrar process.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="54c3b-131">При задании интервалов распознавания отказа и восстановления после отказа не следует вводить слишком короткий интервал: это может привести к выполнению операций отработки отказа и восстановления после отказа применительно к регистратору, который кратковременно не отвечает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-131">When defining the failure detection and the fallback interval, be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the Registrar fails to respond for a short period of time.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-132">Основной регистратор может кратковременно не отвечать вследствие загрузки пула или серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-132">It is possible that the primary Registrar may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-133">Значения по умолчанию для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах на сайте в пул или стандартный выпуск сервера переднего плана — 120 секунд для отработки отказа и 240 секунд на резервный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-133">The default values for a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition Front End Server is 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

## <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="54c3b-134">Сервер-посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-134">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-135">Для **сервера-посредника** можно задать следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-135">For **Mediation Server** you can specify the following:</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-136">Флажок рядом с **поддержкой совмещенного сервера-посредника** не доступен на устройство для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах, так как сервер-посредник является совмещенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-136">The check box for **Collocated Mediation Server enabled** is not available on a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server because the Mediation Server is collocated.</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-137">На серверах пула можно задать порт прослушивания для протокола TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-137">You define the listening port on the pool servers for Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-138">По умолчанию применяется порт 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-138">By default, this port is 5067.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-139">Если выбран режим **Включить порт TCP**, необходимо задать порт TCP для совмещенного сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-139">If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-140">Это необязательный параметр, который задается в зависимости от требований для шлюза или ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-140">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-141">Значение порта TCP по умолчанию: 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-141">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-142">Определите шлюзы ТСОП, связанных с совмещенным расположением сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-142">You define PSTN gateways that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-143">Если уже определенного шлюзы, они будут доступны для связи с сервером-посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-143">If you have already defined gateways, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-144">Если какие-либо шлюзы не определены, но доступны для определения, можно выбрать **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-144">If you have not defined any gateways, but you have them available to define, you can select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-145">Можно также удалить шлюзов, которые уже настроен для этого сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-145">You can also remove gateways that are already configured for this Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-146">Для этого выберите шлюз, затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-146">Select the gateway, and then click **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-147">При наличии более одного шлюза, связанного с сервером-посредником первый связанный шлюз будет шлюз по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-147">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, the first gateway associated will be the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="54c3b-148">Если требуется применять по умолчанию другой шлюз, выберите его и щелкните **По умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-148">If you must choose another gateway as the default gateway, select the gateway that you want to make the default, and click **Make Default**.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54c3b-149">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-149">See also</span></span>

<span data-ttu-id="54c3b-150">Для получения дополнительных сведений об определении и настройке параметров для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах видеть [Решения устойчивости сайта филиала](https://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c3b-150">For details about defining and configuring the settings for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, see [Branch-Site Resiliency Solutions](https://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).</span></span>


