---
title: Создание базы данных
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.PublishTopologyCreateDatabasePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4d391619-1cab-4265-ae8a-2519993705bc
description: Построитель топологий предоставляет способ установки баз данных в хранилище SQL Server. При установке баз данных с помощью построителя топологий приложение считывает данные из топологии и затем устанавливает необходимые базы данных на указанном компьютере SQL Server или в кластере SQL Server. Это единственный тип установки базы данных, доступный в построителе топологий. Если необходимо установить определенную базу данных на определенном компьютере или при необходимости установить размещенную базу данных, необходимо использовать интерфейс командной строки Windows PowerShell и командлет Install – CsDatabase.
ms.openlocfilehash: ea7daab44c6075e40e3f8a1b900fe43b84048ed5
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48219510"
---
# <a name="create-database"></a>Создание базы данных
 
Построитель топологий предоставляет способ установки баз данных в хранилище SQL Server. При установке баз данных с помощью построителя топологий приложение считывает данные из топологии и затем устанавливает необходимые базы данных на указанном компьютере SQL Server или в кластере SQL Server. Это единственный тип установки базы данных, доступный в построителе топологий. Если необходимо установить определенную базу данных на определенном компьютере или при необходимости установить размещенную базу данных, необходимо использовать интерфейс командной строки Windows PowerShell и командлет [Install – CsDatabase](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/install-csdatabase?view=skype-ps) .
  
### <a name="creating-a-database"></a>Создание базы данных

1. Выберите узел Skype для бизнеса Server 2015 и нажмите кнопку **установить базу данных**.
    
2. В диалоговом окне **Установка баз данных** на странице **Создание базы данных** выберите полное доменное имя хранилища SQL Server, в котором будут создаваться новые базы данных.
    
3. Щелкните пункт **Дополнительно**. В диалоговом окне **Выбор расположения файла базы данных** выберите один из следующих параметров.
    
   - **Автоматически определять местоположение файла базы данных**. Если выбрать этот параметр, построитель топологий использует встроенный алгоритм для выбора размещения хранилища журналов и файлов данных базы данных.
    
   - **Использовать параметры по умолчанию экземпляра SQL Server**. Если выбрать этот параметр, встроенный алгоритм не используется для выбора мест хранения для журналов баз данных и файлов данных. Файлы журнала и данных хранятся в расположениях, заданных путем параметров SQL Server по умолчанию (эти пути должны быть настроены администратором SQL Server дополнительно). Файлы данных будут храниться в папке файлов данных SQL Server по умолчанию, в то время как файлы журналов сохраняются в папке файлов журналов SQL Server по умолчанию.
    
4. Нажмите кнопку **ОК**.
    
5. На странице **Создание базы данных** нажмите кнопку **Далее**.
    
6. На странице **Создание базы данных завершено** нажмите кнопку **Готово**.
    

