---
title: Расширитель общих настроек директора
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.DirectorGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2026d0dd-6745-4e53-8b44-acdc378b47d1
description: 'Чтобы изменить параметры существующего режиссера, вы увидите следующие разделы:'
ms.openlocfilehash: e6fb587484cd4024e69c8630e49f95a978ec747a
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41820131"
---
# <a name="director-general-settings-expander"></a>Расширитель общих настроек директора
 
Чтобы изменить параметры существующего режиссера, вы увидите следующие разделы:
  
- Общие настройки
    
- Веб-службы
    


## <a name="general-settings"></a>Общие настройки

Полное доменное имя (FQDN) пула режиссеров. Значение изменяется путем редактирования полного доменного имени сервера. Необходима запись узла (A) службы доменных имен (DNS), совпадающая с новым значением.
  
В области **Связи** можно изменить или задать следующие параметры.
  
Общий доступ к каталогу для использования в качестве пула. Выберите существующую общую файловую группу, которая уже определена в построителе топологии, или нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение общего файла.
  
Наблюдение за хранилищем SQL Server.
  
> [!IMPORTANT]
> Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену. Если вы создали новую общую файловую систему, на указанном сервере должна быть создана файловая запись общего доступа. 
  
## <a name="web-services"></a>Веб-службы

Чтобы изменить или задать дополнительные параметры для веб-служб в пуле, измените или задайте параметры во внутренних веб-службах и внешних веб-службах.
  
Для **внутренних веб-служб** можно указать следующее:
  
> [!CAUTION]
> Если у вас более одного пула переднего плана или сервера переднего плана, полное доменное имя внешней веб-службы должно быть уникальным. Например, если вы определяете полное доменное имя внешней веб-службы на сервере переднего плана как **pool01.contoso.com**, вы не сможете использовать **pool01.contoso.com** для другого пула переднего плана или сервера переднего плана. Если вы также разворачиваете директоров, то полные доменные имена внешних веб-служб, определенные для любого режиссера или режиссера, должны быть уникальными из любого другого директора или пула и внешнего сервера. Если вы решите переопределить внутренние веб-службы с помощью самоопределенного полного доменного имени, каждое полное доменное имя должно быть уникальным из любого другого пула переднего плана, режиссера или директора пула.
  
Если выбран режим Переопределить полное доменное имя, можно указать другое полное доменное имя для обозначения внутренних веб-служб в пуле. По умолчанию этот параметр является именем текущего пула, определенным для режиссера pooling.
  
Вы можете указать прослушивающих и опубликованные порты для HTTP и HTTPS, которые требуются для развертывания. По умолчанию порт 80 для HTTP и порт 443 для HTTPS — это самые распространенные параметры и, как правило, не нужно изменять, если только у вас нет конкретных требований в структуре Организации и инфраструктуры.
  
Для **внешних веб-служб**можно указать следующее:
  
Вы можете определить полные доменные имена для внешних веб-служб. Указанное здесь полное доменное имя, как правило, определяется требованиями к внешним подключениям, например к обратному прокси-серверу.
  
Вы можете указать прослушивающих и опубликованные порты для HTTP и HTTPS, которые требуются для развертывания. Параметры по умолчанию для порта 8080 для HTTP и порта 4443 для HTTPS определяются изначально. Эти параметры портов прослушивания можно изменить в соответствии с требованиями к обратному прокси-серверу и внешней сети. Для опубликованных портов задано значение по умолчанию для порта 80 для HTTP и порта 443 для HTTPS. Эти значения определяют, какие порты может прослушивать директор пула или Director Server. Как правило, эти изменения не нуждаются в изменении, если не возникает конфликт с требованиями к порту для пула. Ожидаются внутренние и внешние опубликованные порты, использующие одни и те же значения порта. Это не является конфликтом.
  

