---
title: Расширитель параметров пограничного сервера для Lync Server 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.EdgeMachineSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: fb72a5b5-70f4-44af-8dfd-c5d32e563882
description: Для изменения свойств компьютеров пограничных серверов в виде одного пограничного сервера или рядовых компьютеров в пограничном пуле необходимо настроить параметры конфигурации имени сервера и IP-адреса.
ms.openlocfilehash: eb2135391791fdb915578fe9938329b56c85908c
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48218930"
---
# <a name="edge-machine-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Расширитель параметров пограничного сервера для Lync Server 2010
 
Для изменения свойств компьютеров пограничных серверов в виде одного пограничного сервера или рядовых компьютеров в пограничном пуле необходимо настроить параметры **конфигурации имени сервера и IP-адреса** .
  
- **Внутреннее имя или полное доменное имя**. Введите имя компьютера, как указано в службе доменных имен (DNS). 
    
- **Внутренний адрес IPv4**. Введите IPv4-адрес для внутренней сетевой карты данного компьютера.
    
- Вы настраиваете **Внешний IPv4-адрес** для **службы пограничного доступа** , связанный с этим компьютером
    
    > [!IMPORTANT]
    > Если вы выбрали использование одного IP-адреса для конфигурации пограничного сервера, вы сможете изменить внешний IPv4-адрес для службы пограничного доступа. Другие пограничные службы будут иметь тот же IPv4-адрес, что и служба пограничного доступа. 
  
- Если вы можете изменить, вы настраиваете **Внешний IPv4-адрес** **службы веб-конференций** , связанный с этим компьютером.
    
- Если вы можете изменить, вы настроите **Внешний IPv4-адрес** **пограничной службы аудио-и** видеоданных, связанный с этим компьютером.
    
- Следует настроить **общедоступный IPv4-адрес с поддержкой преобразования сетевых адресов (NAT)**, связанный с этим компьютером.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Свойство Configuration для **общедоступного IPv4-адреса с поддержкой NAT** будет доступно для редактирования только в том случае, если вы выбрали преобразование сетевых адресов (NAT) для пограничной службы аудио-и видеоданных.
  
  При нажатии кнопки **ОК** выполняется принятие и сохранение изменений в этом диалоговом окне.
  
  При нажатии кнопки **Отмена** изменения отменяются, а диалоговое окно закрывается.
  
  При нажатии кнопки **Справка** отображается данный экран справки.
  

