---
title: Расширитель пограничных параметров
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.EdgeSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: c73780cd-0033-4287-9ecd-ecf65ca61e62
description: 'Чтобы изменить параметры для одного или нескольких существующих пулов пограничных серверов, можно воспользоваться следующими разделами параметров:'
ms.openlocfilehash: 23162ee4100c077d072d6cc1d72946059611ce7f
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32203118"
---
# <a name="edge-settings-expander"></a>Расширитель пограничных параметров

Чтобы изменить параметры для одного или нескольких существующих пулов пограничных серверов, можно воспользоваться следующими разделами параметров:

- Общие настройки

- Параметры выбора следующего прыжка

- Конфигурация пограничного сервера



## <a name="general-settings"></a>Общие настройки

Внутреннее полное доменное имя пола пограничных серверов. Измените полное доменное имя пула, чтобы изменить данный параметр.

Установите флажок **Включение федерации для этого пограничного пула (порт 5061)** , если вы создадите федерацию с Lync Server 2013 Microsoft Lync Server 2010 или Microsoft Office Communications Server 2007 R2 доверенным партнером.

Если требуется разрешить федерацию XMPP, установите флажок **Включить поддержку федерации XMPP для этого пограничного пула**.

В поле **Внутренний порт репликации конфигурации (HTTPS)** укажите номер порта.

## <a name="next-hop-selection-settings"></a>Параметры выбора следующего прыжка

Для задания или изменения параметра **Пул узла следующего перехода**, определяющего маршрут обмена данными между пограничными серверами и внутренней инфраструктурой, выберите в раскрывающемся списке директор, пул директоров, сервер переднего плана или пул серверов переднего плана. Для выбора будут отображаться только директоров или переднего заканчивается, настроенных в построителе топологий.

## <a name="edge-server-configuration"></a>Конфигурация пограничного сервера

Если для пограничных серверов требуется задать или изменить значения в разделе **Внешние параметры**, необходимо сначала определить, будут ли назначены отдельные IP-адреса для доступа по протоколу SIP, для веб-конференций и для службы передачи аудио- и видеоданных.

Если планируется назначить отдельный IP-адрес для каждой службы, установите флажок **Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций**. Для каждой службы должна быть создана соответствующая запись узла (A) в службе доменных имен.

Для каждой службы, обращенной к внешним сетям, следует указать полное доменное имя и связанный с ней порт. Например, для службы **Доступ SIP** были бы указаны полное доменное имя sip.contoso.com и связанный порт 5061.

> [!IMPORTANT]
> Если вы решили использовать отдельные полные доменные имена для каждой из служб, обращенных во внешние сети, с каждой службой должен быть сопоставлено уникальное значение порта. По умолчанию SIP использует порт 5061/TLS, пограничная служба веб-конференций использует порт 444/TLS, а сервер аудио- и видеоконференций использует порт 443/TLS. Если внести какие-либо изменения любые из этих параметров, включая использование раздельных полных доменных имен, а также IP-адресов и портов, необходимо обновить все остальные службы, которые зависят от изначально настраиваемых значений.

Если в организации планируется назначить единое полное доменное имя и единый IP-адрес для служб, обращенных к внешним сетям, снимите флажок **Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций**. При необходимости значения полного доменного имени и порта для пула **Доступ SIP** можно изменить позднее.

> [!IMPORTANT]
> Если внести какие-либо изменения любые из этих параметров, включая использования раздельных полных доменных имен, а также IP-адресов и портов, необходимо обновить все остальные службы, которые зависят от изначально настраиваемых значений.

## <a name="see-also"></a>См. также

О задании и настройке параметров пограничных служб см. в разделе [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx).


