---
title: Расширитель параметров пограничного компьютера
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.EdgeMachineSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 747456dd-d237-44e6-9e64-63b0e7212a08
description: Чтобы изменить свойства сервера в пуле пограничных серверов, выполните следующие действия.
ms.openlocfilehash: 05a1c00e852fb2ac2f43e3310f8752484d2ee73d25f9eb36c2bc612828f1671a
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54319192"
---
# <a name="edge-machine-settings-expander"></a>Расширитель параметров пограничного компьютера
 
Чтобы изменить свойства сервера в пуле пограничных серверов, выполните следующие действия.
  
**Внутреннее имя или полное доменное имя** могут быть изменены путем редактирования полного доменного имени. Полное доменное имя должно соответствовать DNS-записи узла (А) и имени субъекта сертификата, назначенного внутреннему сетевому интерфейсу на этом пограничном сервере. Значение **Внутренний IP-адрес** определяет IP-адрес, назначенный сетевому интерфейсу внутренней сети (относительно заданной сети периметра).
  
В следующих трех разделах данного диалогового окна определяются IP-адреса внешней конфигурации данного пограничного сервера. Возможность менять IP-адреса зависит от параметра **Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций**, который задается в параметрах "Свойства" на уровне пула пограничных серверов.
  
## <a name="sip-access"></a>Доступ SIP

Измените внешний IP-адрес, назначенный сетевому интерфейсу для доступа SIP. Данный IP-адрес может являться общим IP-адресом или адресом из частного диапазона IP-адресов.
  
> [!NOTE]
> Если включен параметр **Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций** на странице параметров пула, для редактирования будет доступен только IP-адрес, используемый для доступа SIP.
  
## <a name="web-conferencing"></a>Веб-конференции

Измените внешний IP-адрес, назначенный сетевому интерфейсу для веб-конференций. Данный IP-адрес может являться общим IP-адресом или адресом из частного диапазона IP-адресов.
  
## <a name="audiovideo"></a>"Audio/Video" (Аудио и видео);

Измените внешний IP-адрес, назначенный сетевому интерфейсу для звука и видео. Данный IP-адрес может являться общим IP-адресом или адресом из частного диапазона IP-адресов.
  
Значением параметра **Используемый общий IP-адрес с поддержкой NAT** является общедоступный адрес, используемый внешним интерфейсом для сетевого интерфейса звука и видео или пограничного сервера в целом. Если параметр **Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций** включен, этот IP-адрес используется для всех трех внешних интерфейсов.
  

