---
title: Расширитель параметров полного доменного имени пограничного сервера для Lync Server 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.EdgeFqdnsSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: eb57268c-2419-4655-ace1-91cf871f25c7
description: Чтобы определить свойства в области Внешние параметры, выполните следующую настройку.
ms.openlocfilehash: 2de4b562d5b6a8b8ef9707d603fe5f4667893ba4
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48218250"
---
# <a name="edge-server-fqdn-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Расширитель параметров полного доменного имени пограничного сервера для Lync Server 2010
 
Чтобы определить свойства в области **Внешние параметры**, выполните следующую настройку.
  
Установите флажок **Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций**, чтобы определить отдельное полное доменное имя пула и IP-адреса для видеоконференций и аудио- и видеоконференций.
  
> [!NOTE]
> Если вы решили не установить флажок для отдельных полных доменных имен и IP-адресов, необходимо предоставить отдельные порты для каждой из трех служб, предоставляемых пограничным сервером. Единственным полным доменным именем, которое необходимо настроить, является полное доменное имя, связанное со службой пограничного доступа. 
  
Установите флажок **для пограничной службы аудио** -и видеоданных включено, если вы хотите, чтобы служба аудио-и видеоданных ИСПОЛЬЗОВАЛА IP-адрес и конфигурацию преобразования сетевых адресов (NAT).
  
Для включенных служб пограничных адресов введите **Полное доменное имя пула** и номер порта в поле **Порты**
  
- Укажите полное доменное имя пула для **пограничной службы доступа** и порт, который уникальным образом определяет службу.
    
- Укажите полное доменное имя пула для **службы пограничного сервера веб-конференций** (если не установлен флажок "Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций") и порт, который уникальным образом определяет службу.
    
- Укажите полное доменное имя пула для **пограничной службы аудио- и видеоконференций** (если не установлен флажок "Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций") и порт, который уникальным образом определяет службу.
    
  При нажатии кнопки **ОК** выполняется принятие и сохранение изменений в этом диалоговом окне.
  
  При нажатии кнопки **Отмена** изменения отменяются, а диалоговое окно закрывается.
  
  При нажатии кнопки **Справка** отображается данный экран справки.
  

