---
title: Изменение расширителя пограничных параметров для Lync Server 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.EdgeSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 74a66817-7092-4b2f-a2af-bc1a2c9e5fed
description: 'Вы изменяете параметры пограничного сервера или пограничного пула, настраивая следующие свойства:'
ms.openlocfilehash: ab558edd16370d46d452f4e3d146dbf2153f3d9e
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48216120"
---
# <a name="edit-edge-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Изменение расширителя пограничных параметров для Lync Server 2010
 
Вы изменяете параметры пограничного сервера или пограничного пула, настраивая следующие свойства: 
  
 **Общие сведения**
  
- Полное **доменное имя внутреннего**пула: полное доменное имя внутреннего пула — это идентификатор пограничного сервера или пограничного пула в соответствии с записью узла службы доменных имен (DNS) (A или AAAA для IPv6).
    
- Выберите **включить федерацию для этого пограничного пула (порт 5061)** , если необходимо включить пограничный сервер или пограничный пул для Федерации с другими партнерами протокола инициации сеанса.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Можно определить только один пограничный сервер или пограничный пул в активном состоянии для Федерации. Конфигурация, показанная на снимке экрана, указывает на то, что другой пограничный сервер или пограничный пул уже настроен для Федерации. Внешняя DNS-запись SRV для Федерации (_sipfederationtls. _tcp. \<external domain name\> ) будет указывающа на пограничный сервер или пограничный пул для Федерации. 
  
- **Внутренний порт репликации конфигурации (HTTPS)** по умолчанию для TCP-порта 4443 — это порт, по которому выполняется репликация локальной копии центрального хранилища управления (локальная на пограничные серверы). Локальная копия центрального хранилища управления находится в базе данных **RTCLOCAL** на сервере SQL Server на каждом компьютере. Репликация является односторонней, запущенной с центрального сервера управления (или сервера переднего плана или интерфейсного пула, который владеет ролью сервера центрального управления), на пограничные серверы и является внутренним портом интерфейса.
    
  **Выбор узла следующего перехода**
  
- Выберите в списке **пул следующего прыжка**. Для этой роли можно указать директор, пул директоров, сервер переднего плана или интерфейсный пул. Пул следующего прыжка это сервер или пул серверов, который будет принимать входящие сообщения SIP от внутреннего сервера пограничного сервера или пограничного пула и отправлять исходящий SIP на внутренний интерфейс пограничного сервера.
    
    > [!NOTE]
    > Директор является необязательной ролью, и если вы решили не развертывать директора, то роль директора будет возобновлена на серверах переднего плана (одного компьютера или пула). 
  
  **Внешние параметры**
  
Этот раздел свойств позволяет изменять свойства внешних параметров пограничного сервера или пограничного пула. Для редактирования доступны следующие свойства.
  
- Установите флажок **включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для веб-конференций и аудио-и видеоконференций** , если необходимо назначить разные IP-адреса и полные доменные имена для каждой службы пограничного сервера.
    
    > [!NOTE]
    > Если этот параметр не используется, необходимо указать раздельные порты для каждой пограничной службы. Для каждой пограничной службы будет использоваться полное доменное имя, заданное для службы пограничного доступа, и поэтому будет использоваться один и тот же IP-адрес. Каждая пограничная служба должна быть уникально идентифицирована собственным IP-адресом с одинаковым номером порта или одинаковым IP-адресом с уникальным значением порта. 
  
- Выберите **пограничная служба преобразования сетевых** адресов (NAT), если вы хотите настроить пограничный сервер аудио-и видеоданных для использования частного адреса или другого адреса, который будет скрыт за пределами устройства преобразования сетевых адресов (NAT).
    
- Чтобы изменить **службу пограничного доступа**, укажите **полное доменное имя пула** для службы пограничного доступа, как указано в разделе DNS с помощью узла (A, и AAAA, если используется IPv6), и значения порта.
    
- Чтобы изменить **пограничной службы веб-конференций**, укажите **полное доменное имя пула** для пограничной службы веб-конференций, как определено в разделе DNS с помощью узла (a, и AAAA, если используется IPv6), и значение порта.
    
- Чтобы изменить **пограничный сервер аудио-и**видеоданных, необходимо указать **полное доменное имя пула** для пограничной службы аудио-и видеоданных, как указано в разделе DNS с помощью узла (A, и AAAA, если используется IPv6), и значения порта.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Если установлен флажок **включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для веб-конференций и аудио-и видеоконференций** , для редактирования будет доступно только полное доменное имя пула пограничной службы доступа. Назначьте отдельные порты для каждой из трех пограничных служб.
  
  При нажатии кнопки **ОК** выполняется принятие и сохранение изменений в этом диалоговом окне.
  
  При нажатии кнопки **Отмена** изменения отменяются, а диалоговое окно закрывается.
  
  При нажатии кнопки **Справка** отображается данный экран справки.
  

