---
title: Расширитель настроек службы сервера-посредника переднего плана для Lync Server 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.FeMediationServiceSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 37166b87-8a43-42a6-a2aa-5a45bed8a6f3
description: В этом диалоговом окне меняются свойства параметров Шлюз ТСОП сервера-посредника. Доступны для определения следующие параметры.
ms.openlocfilehash: be43e53b3e0e05b1dee1ddf61511f18438738b7f
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60827592"
---
# <a name="front-end-mediation-service-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Расширитель параметров службы сервера-посредника переднего плана для Lync Server 2010
 
В этом диалоговом окне меняются свойства параметров **Шлюз ТСОП сервера-посредника**. Доступны для определения следующие параметры.
  
- Выберите **включенный сервер-посредник Collocated,** если вы хотите объединить сервер-посредник с помощью этого переднего или переднего конечных пулов.
    
- **Порты прослушивания.** Определите порты, на которые будет прослушиваться сервер-посредник. Можно определить порт для **безопасности TLS** или транспортного слоя, **TCP** или протокола управления транспортом. Чтобы вход в порт для TCP был доступен, необходимо выбрать контрольный ящик для **порта Включить TCP.** 
    
    > [!IMPORTANT]
    > Обратитесь к документации и параметрам конфигурации своего шлюза ТСОП, чтобы определить, требуется ли включить и задать значения портов для TLS, для TCP или для обоих этих протоколов. TLS — это более безопасный протокол, использующий сертификаты для шифрования трафика между сервером-посредником и шлюзом PSTN. TLS поддерживают не все шлюзы ТСОП. 
  
- Указание назначенных и существующих значений **Линия связи** (то есть линия связи протокола SIP), **Шлюз** (шлюз ТСОП или IP-АТС) и **Сайт** (сайт, настроенный для линии связи и шлюза).
    
- Выберите линию связи, шлюз и сайт, а затем щелкните элемент **По умолчанию**, чтобы установить выбранные значения в качестве используемых по умолчанию для данного сервера-посредника. Выберите текущее значение по умолчанию и щелкните элемент **Отменить по умолчанию**, чтобы отменить использование этого значения по умолчанию. После этого выберите новое значение по умолчанию и щелкните элемент **По умолчанию**.
    
  При нажатии кнопки **ОК** выполняется принятие и сохранение изменений в этом диалоговом окне.
  
  При нажатии кнопки **Отмена** изменения отменяются, а диалоговое окно закрывается.
  
  При нажатии кнопки **Справка** отображается данный экран справки.
  

