---
title: Расширитель общих параметров сервера переднего плана для Lync Server 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: 'Вы изменяете свойства внешнего сервера или пула переднего плана, изменяя и настраивая следующие атрибуты. Страница конфигурации разделяется на следующие разделы:'
ms.openlocfilehash: b0ee8a2d0081d937bf93d4a638e4f56b1cc79134
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34284405"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a><span data-ttu-id="442e7-104">Расширитель общих параметров сервера переднего плана для Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-104">Front End General Settings Expander for Lync Server 2010</span></span>

<span data-ttu-id="442e7-105">Вы изменяете свойства внешнего сервера или пула переднего плана, изменяя и настраивая следующие атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-105">You edit the properties of the Front End Server or Front End pool by editing or configuring the following attributes.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-106">Страница конфигурации разделяется на следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-106">The configuration page is separated into the following sections:</span></span>

 <span data-ttu-id="442e7-107">**Общие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-107">**General**</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-108">**FQDN**: полное доменное имя сервера переднего плана или пула переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-108">**FQDN**: The fully qualified domain name of the Front End Server or Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-109">Выберите параметр **использовать все настроенные IP-адреса** , чтобы использовать все адреса, настроенные на сервере переднего плана или в пуле внешних интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-109">Select **Use all configured IP addresses** to make use of all addresses configured on Front End Server or Front End pool.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="442e7-110">Не выбирайте этот параметр, если вы выберие сервер по распечатку на сервере переднего плана или в пуле внешних интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-110">You should not select this option if you collocate the Mediation Server on the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-111">Серверам обновлений и внешним серверам необходимы выделенные IP-адреса для связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-111">Mediation Servers and Front End Servers need dedicated IP addresses on which to communicate.</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-112">Выберите пункт **ограничить использование службы до выбранных IP-адресов** и введите IP-адрес **основного IP-адреса** сервера переднего плана или связи с пулом с помощью других возможностей развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-112">Select **Limit service usage to selected IP addresses** and enter the IP address for **Primary IP address** for the Front End Server or Front End pool communication with the rest of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-113">Тип в **IP-адресе PSTN** IP-адрес, связанный с сервером-посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-113">Type in **PSTN IP address** the IP address that is associated with the Mediation Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="442e7-114">**Функции и возможности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-114">**Features and functionality**</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-115">**Конференции**: установите флажок, если вы хотите, чтобы в вашем развертывании были доступны функции для проведения конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-115">**Conferencing**: Select the check box if you want conferencing features in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-116">Конференции включают в себя звук, видео, общий доступ к приложениям, общий доступ к рабочему столу и веб-конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-116">Conferencing includes audio, video, application sharing, desktop sharing, and Web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-117">Вам потребуется создать и связать сервер Office Web Apps для веб-конференций (определенный позже на этой странице свойств).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-117">You will need to create and associate an Office Web Apps Server for Web conferencing (defined later in this Properties page).</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-118">Если вы выбрали Конференц **-связь с телефонным подключением (PSTN)** , можно выбрать один из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-118">If you selected Conferencing, **Dial-in (PSTN) conferencing** can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-119">Установите флажок, чтобы включить функции конференц-связи с телефонным подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-119">Select the check box to enable dial-in conferencing features.</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-120">Установите флажок **корпоративный голос** , если вы собираетесь развертывать функции, чтобы включить Lync Server 2013 для использования в качестве телефонной голосовой системы с помощью технологий передачи голоса по IP (VoIP), включая возможность развертывания трубок с телефонным подключением, магистральных каналов SIP, а также открытых коммутируемое подключение к телефонной сети с помощью сервера исправлений, шлюзов PSTN и IP-УАТС, в зависимости от того, что нужно разработать и требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-120">Select the check box **Enterprise Voice** if you intend to deploy features to enable Lync Server 2013 to act as your telephone voice system using voice over IP (VoIP) technologies, including the option of deploying handset telephones, SIP trunks, or public switched telephone network connectivity using Mediation Server, PSTN Gateways, and IP-PBX, in combination or alone, based on the design and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-121">Дополнительные сведения о корпоративной голосовой связи можно найти в разделе [корпоративный голос](https://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) и [планирование корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-121">For detail on Enterprise Voice, see [Enterprise Voice](https://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) and [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span></span>

    <span data-ttu-id="442e7-122">**Связи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-122">**Associations**</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-123">**Хранилище SQL Server**: полное доменное имя SQL Server (и, при необходимости, именованного экземпляра), связанное с внешним сервером или пулом переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-123">**SQL Server store**: The FQDN of the SQL Server (and optionally a named instance) associated with the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-124">Вы выбираете хранилище SQL Server из списка или создаете новое хранилище SQL Server, нажав кнопку **создать** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-124">You select the SQL Server store from the list or you create a new SQL Server store by clicking **New**</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-125">**Хранилище файлов**: вы выбираете полное доменное имя сервера и общий доступ (в формате `\\<FQDN of server>\<share name>`), который будет использоваться в качестве хранилища файлов для общих файлов, которые создаются и используются для репликации, каталогов конференций и других целей в Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-125">**File store**: You select the FQDN of the server and the share (in the format  `\\<FQDN of server>\<share name>`) that will act as the file store location for the shared files that Lync Server 2013 creates and uses for replication, conference directories, and other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-126">Для выбора хранилища файлов из списка или создания нового хранилища файлов нажмите кнопку **создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-126">You select the File store from the list or you create a new File store by clicking **New**.</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-127">Установите флажок **сопоставить сервер архивации** , чтобы включить сервер архивации для этого сервер переднего плана или пул переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-127">Select the **Associate Archiving Server** checkbox to enable an Archiving Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-128">После установки флажка вы можете выбрать существующий сервер архивирования из списка или нажать кнопку **создать** , чтобы создать определения для нового сервера архивирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-128">After selecting the check box, you select an existing Archiving Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Archiving Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-129">Установите флажок **сопоставить сервер мониторинга** , чтобы включить сервер мониторинга для этого сервера переднего плана или пула переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-129">Select the **Associate Monitoring Server** checkbox to enable a Monitoring Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-130">После установки флажка вы можете выбрать существующий сервер мониторинга из списка или нажать кнопку **создать** , чтобы создать определения для нового сервера мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-130">After selecting the check box, you select an existing Monitoring Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Monitoring Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-131">Установите флажок **пул граничного пула (для компонентов мультимедиа** ), чтобы включить пограничный сервер для этого сервера переднего плана или пула переднего интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-131">Select the **Associate Edge Pool (for media components** checkbox to enable an Edge Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-132">После установки флажка вы выбираете существующий пограничный сервер или пул из списка или нажмите кнопку **создать** , чтобы создать определения для нового сервера пограничного или пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-132">After selecting the check box, you select an existing Edge Server or pool from the list or click **New** to create the definitions for a new Edge Server or pool.</span></span>

  <span data-ttu-id="442e7-133">**Устойчивость**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-133">**Resiliency**</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-134">Установите флажок **сопоставленный пул регистратора резервных копий** , чтобы выбрать из списка сервер переднего плана или пул переднего плана, который будет являться регистратором резервных копий (то есть сервер переднего плана или пул переднего плана, назначенный дополнительным регистратором в событии, которое основным будет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-134">Select the **Associated backup Registrar pool** check box to select from the list a Front End Server or Front End pool that will be the backup Registrar ( that is, the Front End Server or Front End pool designated as a secondary registrar in the event that the primary fails)</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-135">Если вы выбрали сопоставленный пул регистратора архивации и выбрали регистратор архивации, вы можете установить флажок для **автоматического перехода на другой ресурс и восстановления размещения для голоса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-135">If you selected Associated backup Registrar pool and have chosen a backup registrar, you can select the checkbox for **Automatic failover and failback for Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-136">Теперь вы можете определить числовые свойства для внутренних (в секундах) и интервалов (в **секундах)** для **обнаружения отказов голосовой связи** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-136">You can now define numerical properties for **Voice failover detection internal (sec)** and **Voice failback interval (sec)**.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-137">Подробные сведения можно найти в разделе [Планирование обеспечения устойчивости для корпоративной голосовой связи](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-137">For details, see [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span></span>

  <span data-ttu-id="442e7-138">**Веб-службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-138">**Web services**</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-139">Чтобы настроить **внутренние веб-службы**, вы определяете **порты** для прослушивания **http** и **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-139">To configure **Internal web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-140">По умолчанию это TCP порт 80 и TCP + порт 443 соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-140">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-141">Кроме того, вы можете настроить **опубликованные порты** для **http** и **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-141">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-142">По умолчанию это TCP порт 80 и TCP + порт 443 соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-142">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-143">С учетом внутренней конфигурации веб-служб и использования подсистем балансировки нагрузки (балансировки нагрузки для оборудования и балансирования нагрузки DNS) настройте значения портов, чтобы определить прослушивающий и опубликованные порты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-143">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="442e7-144">Внутренние веб-службы и определенные прослушиваемые и опубликованные порты предназначены для внутренних клиентов и устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-144">Internal web services and the defined listening and published ports are for internal clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-145">Внешние клиенты и устройства используют внешние веб-службы с прослушиванием и опубликованными портами, а также определенные полные доменные имена внешних веб-служб (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-145">External clients and devices use the external web services listening and published ports, along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-146">Чтобы настроить **внешние веб-службы**, вы определяете **порты** для прослушивания **http** и **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-146">To configure **External web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-147">По умолчанию это TCP порт 80 и TCP + порт 443 соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-147">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-148">Кроме того, вы можете настроить **опубликованные порты** для **http** и **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-148">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-149">По умолчанию это TCP порт 80 и TCP + порт 443 соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-149">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-150">С учетом внутренней конфигурации веб-служб и использования подсистем балансировки нагрузки (балансировки нагрузки для оборудования и балансирования нагрузки DNS) настройте значения портов, чтобы определить прослушивающий и опубликованные порты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-150">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="442e7-151">Внешние веб-службы и определенные прослушиваемые и опубликованные порты предназначены для внешних клиентов и устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-151">External web services and the defined listening and published ports are for external clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-152">Внешние клиенты и устройства используют внешние веб-службы, прослушивающие и опубликованные порты, обычно определяемые обратным прокси-сервером, а также определенными внешними доменными именами (FQDN) внешних веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-152">External clients and devices use the external web services listening and published ports, typically defined by your reverse proxy along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="442e7-153">Отношение полного доменного имени внешней веб-службы и простых адресов URL определяет URL-адреса, с помощью которых внешние клиенты будут получать доступ к службам, доступным для внешних пользователей и устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-153">The relationship of the external web services FQDN and the Simple URLs define the uniform resource locator (URL) addresses that external clients will use to access services available for external users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-154">Дополнительные сведения об простых URL-адресах можно найти в разделе [планирование простых URL-адресов](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-154">For more details on Simple URLs, see [Planning for Simple URLs](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span></span>

  <span data-ttu-id="442e7-155">**Сервер-посредник**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-155">**Mediation Server**</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-156">Чтобы настроить свойства **сервера-исправления** для размещенного сервера-посредника (то есть сервер-посредник, развернутый на сервере переднего плана или в пуле переднего плана), выберите вариант сервер размещенных **исправлений включен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-156">To configure **Mediation Server** properties for a collocated Mediation Server (that is, a Mediation Server deployed on the Front End Server or Front End pool), select **Collocated Mediation server enabled**.</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-157">Чтобы определить **порты прослушивания** для размещенного сервера-посредника, введите значение **TLS** и **TCP** -порт, на котором размещается прослушиваемый сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-157">To define the **Listening ports** for a collocated Mediation Server, you type the **TLS** and **TCP** port value that the collocated Mediation Server is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-158">По умолчанию протокол TLS определен как TCP порт 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-158">By default, TLS is defined as TCP port 5067.</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-159">Чтобы определить TCP-порт для сервера-посредника, установите флажок **включить TCP-порт** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-159">To define a TCP port value for the Mediation Server, you select the **Enable TCP port** check box.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-160">По умолчанию сервер-посредник использует протокол TLS (Transport Layer Security) для протокола TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-160">By default, the Mediation Server uses the transport layer security (TLS) over TCP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-161">Порты TCP доступны только в том случае, если включен параметр включить порт TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-161">TCP ports are available only when the Enable TCP Port selection is enabled.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="442e7-162">Это необязательный параметр, и вы должны обратиться к требованиям шлюза или КТСОП, чтобы определить, требуется ли это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-162">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-163">Значение порта TCP по умолчанию: 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-163">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="442e7-164">Вы определяете магистральные канала, связанные с размещенным сервером исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-164">You define trunks that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-165">Если вы уже задали магистральные линии связи, их можно будет сопоставить с сервером-посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-165">If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="442e7-166">Если у вас есть несколько шлюзов, связанных с сервером-участником, вы можете указать шлюз по умолчанию, выбрав шлюз, который вы хотите использовать по умолчанию, и нажать кнопку **использовать по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-166">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify the default gateway by selecting the gateway that you want to make the default, and clicking **Make Default**.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-167">Если вы решите удалить текущий шлюз по умолчанию, выберите шлюз и нажмите кнопку " **отменить выбор по умолчанию**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-167">If you choose to remove the current default gateway, select the gateway and click **Unmake Default**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="442e7-168">Если вы вносите изменения в свойства в этом диалоговом окне, необходимо опубликовать топологию и запустить мастер развертывания Skype для бизнеса Server на всех задействованных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-168">If you make changes to the properties in this dialog, you must publish the topology and run the Skype for Business Server Deployment Wizard on all affected servers.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-169">После публикации новой топологии на экране "Сводка успешно опубликованных данных о публикации топологии" для вас будет указан список серверов, на которых должен быть запущен мастер развертывания Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-169">After publishing the new topology, a list of affected servers where the Skype for Business Server Deployment Wizard must be run is provided for you as a link on the successful topology publishing summary screen.</span></span> <span data-ttu-id="442e7-170">Подробнее о публикации обновленной топологии см. в разделе [Публикация топологии](https://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-170">For details on publishing the updated topology, see [Publish the Topology](https://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="442e7-171">Подробные сведения о мастере развертывания Skype для бизнеса Server можно найти в разделе [средства администрирования Lync Server](https://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-171">For details on the Skype for Business Server Deployment Wizard , see [Lync Server Administrative Tools](https://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="442e7-172">Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить изменения и внести их в документ Topology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-172">Click **OK** to save and commit your changes to the topology document.</span></span>

<span data-ttu-id="442e7-173">Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы отменить изменения и закрыть **свойства изменения** для внешнего сервера или пула переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-173">Click **Cancel** to discard your changes and close the **Edit Properties** for the Front End Server or Front End pool.</span></span>

<span data-ttu-id="442e7-174">Нажмите кнопку **Справка** , чтобы прочитать этот раздел справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-174">Click **Help** to read this help topic.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="442e7-175">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="442e7-176">Определение и Настройка внешнего пула и сервера Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442e7-176">Define and Configure a Front End Pool or Standard Edition Server</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)
