---
title: Расширитель общих параметров сервера переднего плана
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8a5f21d0-f6c8-4907-9958-5ca36f702542
description: 'Чтобы изменить параметры существующего интерфейсного пула или сервера Standard Edition, изучите следующие разделы:'
ms.openlocfilehash: 6f66fadbc722f59bdc7bcb54b149bf05fa322afb
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48215510"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="ea7f9-103">Расширитель общих параметров сервера переднего плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-103">Front End General Settings Expander</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-104">Чтобы изменить параметры существующего интерфейсного пула или сервера Standard Edition, изучите следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-104">To edit the settings for an existing Front End pool or Standard Edition server, you are presented with the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-105">Общие параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-105">General settings</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-106">Параметры устойчивости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-106">Resiliency settings</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-107">Параметры веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-107">Web services settings</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-108">Параметры сервера-посредника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-108">Mediation Server settings</span></span>

## <a name="front-end-pool"></a><span data-ttu-id="ea7f9-109">Интерфейсный пул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-109">Front End pool</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-110">Для интерфейсного пула можно настроить, общие параметры, параметры устойчивости, веб-служб и серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-110">For a Front End pool, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-111">Подробные сведения содержатся в следующих ниже подразделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-111">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-112">Сведения об определении и настройке параметров для интерфейсного пула см. в разделе [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-112">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="ea7f9-113">Общие параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-113">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-114">Следующие общие параметры доступны для настройки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-114">You can configure the following general settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p102">**Полное доменное имя**. Служит для изменения полного доменного имени пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p102">**FQDN**. Edit the FQDN of the pool to change it.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p103">**Включение порта мониторинга балансировки нагрузки на аппаратное обеспечение**. Установите этот флажок, чтобы указать номер порта, который будет использоваться аппаратным балансировщиком нагрузки для отслеживания состояния серверов пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p103">**Enable hardware load balancer monitoring port**. Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the pool servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p104">В разделе **Компоненты и функции** определите дополнительные роли, которые будут совмещаться в этом пуле. Можно настроить следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p104">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this pool. You can configure the following settings:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p105">**Конференц-связь**. Содержит сведения о совместном использовании видео и приложений. После выбора этого параметра можно будет использовать конференц-связь с телефонным подключением (ТСОП). Шлюз в телефонную сеть общего пользования выбирается и определяется в подразделе "Параметры сервера-посредника» ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p105">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select Dial-in (PSTN) conferencing. You specify and define a public switched telephone network (PSTN) gateway in the "Mediation Server Settings" subsection later in this section.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-125">**Корпоративная голосовая связь**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-125">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-126">Обеспечивает внутренние звонки по протоколу IP для квалифицированных телефонов и мобильных устройств и клиентов Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-126">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-127">Чтобы включить возможности внешних вызовов, необходимо задействовать сервер-посредник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-127">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-128">Дополнительные сведения см. в разделе "Сервер-посредник" далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-128">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-129">В области **Связи** измените или определите следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-129">In **Associations**, edit or specify the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p107">**Хранилище SQL**. Измените существующую базу данных SQL Server или создайте новую базу данных на основе SQL Server для сохранения баз данных интерфейсного пула. Можно выбрать новый экземпляр SQL Server в списке или создать новую запись, щелкнув пункт **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p107">**SQL Store**. Modify an existing SQL Server database or create a new SQL Server-based database to hold the Front End pool databases. You can select a new instance of SQL Server from the list or create a new entry by clicking **New**.</span></span>

    <span data-ttu-id="ea7f9-p108">Выберите пункт **Включить зеркалирование хранилища SQL Server**, затем выберите сервер, который используется для зеркального отображения. Щелкните **Создать** для создания нового хранилища SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p108">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="ea7f9-p109">Выберите пункт **Использовать свидетель зеркалирования SQL Server для автоматического перехода на другой ресурс** для выбора сервера, который будет использоваться в качестве свидетеля зеркального отображения. Щелкните **Создать** для создания нового хранилища SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p109">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p110">**Общая папка файлов**. Служит для изменения хранилища файлов, используемого интерфейсным пулом. Можно выбрать новое хранилище файлов из уже определенных хранилищ, приведенных в списке. Можно создать новое хранилище файлов, щелкнув пункт **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p110">**File share**. Modify the file store that the Front End pool is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="ea7f9-141">Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-141">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p111">**Архивация**. Служит для сопоставления хранилища сервера архивации с интерфейсным пулом. Можно выбрать одно из уже определенных хранилищ сервера архивации SQL Server в списке или щелкнуть пункт **Создать** для определения нового сервера архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p111">**Archiving**. Associate an Archiving Server store with the Front End pool. You can select from an already defined Archiving SQL Server store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="ea7f9-145">Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-145">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

    <span data-ttu-id="ea7f9-p112">Выберите пункт **Включить зеркалирование хранилища SQL Server**, затем выберите сервер, который используется для зеркального отображения. Щелкните **Создать** для создания нового хранилища SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p112">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="ea7f9-p113">Выберите пункт **Использовать свидетель зеркалирования SQL Server для автоматического перехода на другой ресурс** для выбора сервера, который будет использоваться в качестве свидетеля зеркального отображения. Щелкните **Создать** для создания нового хранилища SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p113">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p114">**Мониторинг (запись сведений о вызове и метрик качества взаимодействия)**. Выберите для сопоставления хранилища SQL Server для мониторинга с интерфейсным пулом. Можно выбрать одно из уже определенных хранилищ сервера мониторинга в списке или щелкнуть пункт **Создать** для определения нового сервера мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p114">**Monitoring (CDR and QoE metrics)**. Select to associate a Monitoring SQL Server store with the Front End pool. You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="ea7f9-p115">Выберите пункт **Включить зеркалирование хранилища SQL Server**, затем выберите сервер, который используется для зеркального отображения. Щелкните **Создать** для создания нового хранилища SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p115">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="ea7f9-p116">Выберите пункт **Использовать свидетель зеркалирования SQL Server для автоматического перехода на другой ресурс** для выбора сервера, который будет использоваться в качестве свидетеля зеркального отображения. Щелкните **Создать** для создания нового хранилища SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p116">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p117">**Сопоставить пограничный пул (для компонентов мультимедиа)**. Служит для сопоставления пограничного сервера или пула с интерфейсным пулом. Можно выбрать один из уже определенных пограничных серверов или пулов в списке или щелкнуть пункт **Создать** для определения нового пограничного сервера или пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p117">**Associate Edge pool (for media components)**. Associate an Edge Server or pool with the Front End pool. You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p118">**Сопоставить пул с сервером Office Web Apps**. Выберите этот параметр, чтобы сопоставить сервер Office Web Apps с интерфейсным пулом. Выберите в списке существующий сервер или нажмите **Создать** для создания нового сервера Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p118">**Associate pool with an Office Web Apps Server**. Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool. Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="ea7f9-163">Устойчивости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-163">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-p119">Устойчивость обеспечивает пул возможностями аварийного восстановления и высокой доступности. Содержащий резервную копию резервный сервер берет на себя функции сбойного основного сервера, что позволяет пользователям выполнять вход, общаться и взаимодействовать. Функциональные возможности пользователей могут быть ограничены в зависимости от того, сбой каких систем произошел вместе с основным сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p119">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the pool. By providing a backup, if the primary server fails, the backup server can take over, enabling users to sign in and communicate. There may be reduced functionality for users, depending on which systems have failed with the primary server.</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-p120">В этом списке выберите интерфейсный пул или сервер Standard Edition, который будет выполнять роль резервного сервера для пула. Можно также выбрать временные интервалы отработки отказа и восстановления после отказа. Включение параметров времени отработки отказа и восстановления после отказа (указываются в секундах) позволяет автоматически определять сбойный сервер, а также обеспечивает время восстановления после отказа для автоматического определения восстановления работоспособности основного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p120">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup server for the pool. You can also select to enable Failover and Fallback time intervals. Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed server, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ea7f9-p121">При указании определения сбоя и интервала восстановления после отказа не следует вводить интервал, который приведет к выполнению отработки отказа и восстановления после отказа, если сервер не отвечает в течение краткого периода времени. Вполне возможно, что основной сервер не будет отвечать на запросы в течение краткого периода времени в зависимости от загрузки пула или серверов. Значения по умолчанию для отработки отказа и восстановления после отказа равны 300 с. и 600 с. для отношений пул – пул или пул — сервер Standard Edition. В случае использования устройств или серверов для обеспечения связи в филиалах значениями по умолчанию являются 120 с. для отработки отказа и 240 с. для восстановления после отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p121">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server fails to respond for a short period of time. It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, depending on the loading of the pool or servers. The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server. In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ea7f9-p122">Минимальное значение для **интервала отработки отказа** не должно быть меньше 90 с. Если задано значение менее 90 с., используется значение 90 с. Интервал проверки связи между узлами кластера равен 30 с., так что значение менее 90 с. может привести к циклической смене основного и резервного серверов, что приведет к снижению производительности вследствие попыток серверов определить состояние работоспособности друг друга. Значение меньше 90 с. не оставляет достаточного времени для определения доступности основного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p122">The minimum value for the **failover interval** should not be set lower than 90 seconds. If you do set the value to less than 90 seconds, the value of 90 seconds is used. The intercluster ping time is 30 seconds, and a setting lower than 90 seconds may cause the primary and backup servers to cycle up and down, causing an undesirable impact to production, as the servers try to resolve the viable status of the other. Less than 90 seconds does not allow for enough time to determine that the primary server is actually unavailable or not.</span></span>

### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="ea7f9-178">Веб-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-178">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-179">Чтобы изменить или указать дополнительный параметр для веб-служб на интерфейсном пуле, измените или укажите параметры в разделах **Внутренние веб-службы** и **Внешние веб-службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-179">To edit or specify additional setting for the web services on the Front End pool, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-180">В разделе **Внутренние веб-службы** укажите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-180">In **Internal Web services**, specify the following:</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ea7f9-181">Если у вас больше одного интерфейсного пула или сервера переднего плана, полное доменное имя внешних веб-служб должно быть уникальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-181">If you have more than one Front End pool or Front End Server, the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-182">Например, если вы определили полное доменное имя внешних веб-служб для сервера переднего плана как **pool01.contoso.com**, вы не сможете использовать **pool01.contoso.com** для другого пула переднего плана или сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-182">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-183">Если вы также развертываете режиссеров, то полное доменное имя внешних веб-служб, определенное для любого директора или пула директоров, должно быть уникальным из любого другого директора или пула директоров, а также из любого пула переднего плана или сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-183">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool, as well as from any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-184">Если вы решили переопределить внутренние веб-службы с самоопределенным полным доменным именем, каждое полное доменное имя должно быть уникальным в любом другом интерфейсном пуле, директоре или пуле директоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-184">If you decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director, or Director pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p124">Если выбран параметр **Переопределить полное доменное имя**, можно указать другое доменное имя для удостоверения **внутренних веб-служб** в пуле. По умолчанию значением параметра является имя текущего пула, определенное для интерфейсного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p124">If you select **Override FQDN**, you can specify a different FQDN for the **Internal Web** services identity on the pool. By default, the setting is the current pool name as defined for the Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p125">Порты прослушивания и опубликованные порты для HTTP и HTTPS, которые необходимы для развертывания. Значения 80 порта для HTTP и 443 порта для HTTPS являются наиболее распространенными значениями параметров и, как правило, не должны меняться, если в организации отсутствуют специальные требования или особенности инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p125">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default settings of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings and typically do not need to be changed, unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-189">В разделе **Внешние веб-службы** укажите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-189">In **External Web services**, specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p126">Полное доменное имя внешних веб-служб. Указанное здесь полное доменное имя, как правило, определяется требованиями к внешним подключениям, например к обратному прокси-серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p126">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-192">Порты прослушивания и опубликованные порты для HTTP и HTTPS, которые необходимы для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-192">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-193">Параметры по умолчанию для порта 8080 для HTTP и порта 4443 для HTTPS определены изначально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-193">The default settings of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS are defined initially.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-194">Эти параметры портов прослушивания можно изменить в соответствии с требованиями к обратному прокси-серверу и внешней сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-194">You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-195">Для опубликованных портов задано значение по умолчанию (порт 80 для HTTP и порт 443 для HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-195">The published ports are set to default of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-196">Эти значения определяют, какие порты прослушиваются пулом для входящих запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-196">These values determine what ports the pool will listen for incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-197">Как правило, они не нуждаются в изменении, если для пула не существует конфликтов требований к портам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-197">Typically, these do not need to be changed, unless there is a conflict of port requirements on the pool.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-198">Ожидаются внутренние и внешние опубликованные порты, использующие одни и те же значения портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-198">Internal and external published ports using the same port values are expected.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-199">Это не является конфликтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-199">This is not a conflict.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="ea7f9-200">Сервер-посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-200">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-201">В разделе **Сервер-посредник** укажите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-201">In **Mediation Server**, specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p128">

Если сервер-посредник совмещен с пулом, установите флажок \*\*Сервер-посредник с совмещенным расположением включен\*\*. Если совмещение сервера-посредника не выбрано, приведенные параметры в данном разделе просто не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p128">If you collocate the Mediation Server with the pool, select the **Collocated Mediation Server enabled** check box. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p129">Если используется совмещение сервера-посредника, определите диапазон портов прослушивания на серверах пула для протокола TLS. По умолчанию используется порт 5067. Если включить параметр **Включить порт TCP**, необходимо определить порт TCP для совмещенного сервера-посредника. Это дополнительный параметр, поэтому чтобы определить необходимость его использования, ознакомьтесь с требованиями к используемому шлюзу или ТСОП. По умолчанию значением порта TCP является 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p129">If you enable the collocation of the Mediation Server, define the listening port range on the pool servers for Transport Layer Security (TLS). By default, this port is 5067. If you select **Enable TCP port**, you must define a Transmission Control Protocol (TCP) port for the collocated Mediation Server. This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this. By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p130">Магистральные линии связи, которые сопоставлены с сервером-посредником с совмещенным расположением. Если вы уже задали магистральные линии связи, их можно будет сопоставить с сервером-посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p130">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p131">При наличии нескольких магистралей, сопоставленных с сервером-посредником, можно указать магистраль по умолчанию, выбрав шлюз и щелкнув пункт **По умолчанию**. Чтобы отменить выбор шлюза в качестве шлюза по умолчанию, щелкните пункт **Отменить по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p131">If you have more than one trunk associated with a Mediation Server, you can specify a default trunk by selecting the gateway and then clicking **Make Default**. To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-213">Сведения об определении и настройке параметров для интерфейсного пула см. в разделе [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-213">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

## <a name="standard-edition-server"></a><span data-ttu-id="ea7f9-214">Сервер Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-214">Standard Edition Server</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-215">Для сервера Standard Edition можно настроить, общие параметры, параметры устойчивости, веб-служб и серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-215">For a Standard Edition server, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-216">Подробные сведения содержатся в следующих ниже подразделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-216">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-217">Сведения об определении и настройке параметров для сервера Standard Edition см. в разделе [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) и [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-217">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="ea7f9-218">Общие параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-218">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-219">Следующие общие параметры доступны для настройки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-219">You can configure the following general settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-220">**Полное доменное имя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-220">**FQDN**.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-221">Обратите внимание, что полное доменное имя не может быть изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-221">Note that the FQDN cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-222">Следует удалить и повторно определить сервер Standard Edition, чтобы изменить связанное с ним полное доменное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-222">You must remove and redefine the Standard Edition server to change the FQDN associated with it.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p134">Выберите **Использовать все настроенные IP-адреса** или **Ограничить использование службы выбранными IP-адресами**. Если выбрать ограничение использования службы определенными IP-адресами, следует указать основной IP-адрес, который будет использоваться сервером для всех способов связи, кроме ТСОП. Для телефонной сети общего пользования указывается отдельный IP-адрес. Можно также выбрать параметр **Включить IPv6**, чтобы включить на этом сервере протокол IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p134">Select **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**. If you select to limit the service to defined IP addresses, you will define the Primary IP address that the server will use for all communications, except for PSTN. You define a separate IP address for PSTN usage. You can also select **Enable IPv6** to enable IPv6 for this server.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p135">**Включение порта мониторинга балансировки нагрузки на аппаратное обеспечение**. Установите этот флажок, чтобы указать номер порта, который будет использоваться аппаратным балансировщиком нагрузки для отслеживания состояния сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p135">**Enable Hardware Load Balancer monitoring port**. Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the server.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p136">В разделе **Компоненты и функции** определите дополнительные роли, которые будут совмещаться на этом сервере. Можно настроить следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p136">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this server. You can configure the following settings:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p137">**Конференц-связь**. Содержит сведения о совместном использовании аудио, видео и приложений. После выбора этого параметра можно будет использовать **конференц-связь с телефонным подключением (ТСОП).** Шлюз в ТСОП можно указать и определить позже в параметрах сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p137">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select **Dial-in (PSTN) conferencing**. You can specify and define a PSTN gateway later under Mediation Server settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-235">**Корпоративная голосовая связь**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-235">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-236">Обеспечивает внутренние звонки по протоколу IP для квалифицированных телефонов и мобильных устройств и клиентов Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-236">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-237">Чтобы включить возможности внешних вызовов, необходимо задействовать сервер-посредник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-237">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ea7f9-238">Дополнительные сведения см. в разделе "Сервер-посредник" далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-238">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-239">В области **Связи** можно изменить или задать следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-239">In **Associations** you can edit or specify the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p139">Выберите пункт **Хранилище SQL Server**, чтобы сопоставить хранилище SQL Server с интерфейсным сервером. Можно также включить зеркалирования и выбрать сервер-свидетель зеркалирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p139">Select **SQL Server store** to associate a SQL Server store with the Front End server. You can also enable mirroring and select a mirroring witness server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p140">**Общая папка файлов**. Служит для изменения хранилища файлов, используемого сервером Standard Edition. Можно выбрать новое хранилище файлов из уже определенных хранилищ, приведенных в списке. Можно создать новое хранилище файлов, щелкнув пункт **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p140">**File share**. Modify the file store that the Standard Edition server is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="ea7f9-246">Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-246">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p141">**Архивация**. Служит для сопоставления хранилища SQL Server для архивации с сервером Standard Edition. Можно выбрать одно из уже определенных хранилищ сервера архивации SQL Server в списке или щелкнуть пункт **Создать** для определения нового хранилища архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p141">**Archiving**. Associate an Archiving SQL Server store with the Standard Edition server. You can select from an already defined Archiving store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving store.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="ea7f9-250">Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-250">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p142">**Мониторинг (запись сведений о вызове и метрик качества взаимодействия)**. Сопоставьте хранилище SQL Server для мониторинга с сервером Standard Edition. Можно выбрать одно из уже определенных хранилищ сервера мониторинга в списке или щелкнуть пункт **Создать** для определения нового сервера мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p142">**Monitoring (CDR and QoE metrics**. Associate a Monitoring SQL Server store with the Standard Edition server. You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p143">**Сопоставить пул с сервером Office Web Apps**. Выберите этот параметр, чтобы сопоставить сервер Office Web Apps с интерфейсным пулом. Выберите в списке существующий сервер или нажмите **Создать** для создания нового сервера Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p143">**Associate pool with an Office Web Apps Server**. Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool. Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea7f9-p144">**Сопоставить пограничный пул**. Служит для сопоставления пограничного сервера или пула с сервером Standard Edition. Можно выбрать один из уже определенных пограничных серверов или пулов в списке или щелкнуть пункт **Создать** для определения нового пограничного сервера или пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p144">**Associate Edge pool**. Associate an Edge Server or pool with the Standard Edition server. You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="ea7f9-260">Устойчивости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-260">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-p145">Устойчивость обеспечивает сервер возможностями аварийного восстановления и высокой доступности. Содержащий резервную копию резервный сервер берет на себя функции сбойного основного сервера, что позволяет пользователям выполнять вход, общаться и взаимодействовать. Функциональные возможности пользователей могут быть ограничены в зависимости от того, сбой каких систем произошел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p145">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the server. By providing a backup, if the primary server fails, the backup can take over, enabling users to sign in and communicate. It is possible that there will be reduced functionality for users, depending on what systems have also failed.</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-p146">В этом списке выберите интерфейсный пул или сервер Standard Edition, который будет выполнять роль резервного сервера. Можно также выбрать временные интервалы отработки отказа и восстановления после отказа. Включение параметров времени отработки отказа и восстановления после отказа (указываются в секундах) позволяет автоматически определять сбойный регистратор, а также обеспечивает время восстановления после отказа для автоматического определения восстановления работоспособности основного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p146">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup for the server. You can also select to enable Failover and Fallback time intervals. Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ea7f9-p147">При указании определения сбоя и интервала восстановления после отказа не следует вводить интервал, который приведет к выполнению отработки отказа и восстановления после отказа, если сервер не отвечает в течение краткого периода времени. Вполне возможно, что основной сервер не будет отвечать на запросы в течение краткого периода времени в зависимости от загрузки пула или серверов. Значения по умолчанию для отработки отказа и восстановления после отказа равны 300 с. и 600 с. для отношений пул – пул или пул — сервер Standard Edition. В случае использования устройств или серверов для обеспечения связи в филиалах значениями по умолчанию являются 120 с. для отработки отказа и 240 с. для восстановления после отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p147">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server should fail to respond for a short period of time. It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers. The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server. In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="ea7f9-271">Веб-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-271">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-272">Чтобы изменить или указать дополнительный параметр для веб-служб на сервере, измените или укажите параметры в разделах **Внутренние веб-службы** и **Внешние веб-службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-272">To edit or specify additional setting for the web services on the server, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-273">Для **внутренних веб-служб** можно определить приведенные ниже параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-273">For **Internal Web services**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p148">Если выбран параметр "Переопределить полное доменное имя", можно указать другое доменное имя для удостоверения внутренних веб-служб на сервере. По умолчанию значением параметра является имя текущего сервера, определенное для сервера Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p148">If you select Override FQDN, you can specify a different FQDN for the Internal Web services identity on the server. By default, the setting is the current server name as defined for the Standard Edition server.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p149">Порты прослушивания и опубликованные порты для HTTP и HTTPS, которые необходимы для развертывания. Значения 80 порта для HTTP и 443 порта для HTTPS являются наиболее распространенными значениями параметров и, как правило, не должны меняться, если в организации отсутствуют специальные требования или особенности инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p149">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default setting of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings, and typically do not need to be changed unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-278">Для **внешних веб-служб** можно определить приведенные ниже параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-278">For **External Web services**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p150">Полное доменное имя внешних веб-служб. Указанное здесь полное доменное имя, как правило, определяется требованиями к внешним подключениям, например к обратному прокси-серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p150">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p151">Порты прослушивания для HTTP и HTTPS, необходимые для развертывания. Исходно определены значения порта 8080 для HTTP и порта 4443 для HTTPS. Эти параметры портов прослушивания можно изменить в соответствии с требованиями к обратному прокси-серверу и внешней сети. Эти значения определяют, какие порты будут использоваться сервером для ожидания входящих запросов. Как правило, эти порты менять не следует, если не имеется конфликтов по использованию портов на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p151">Listening ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default setting of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS is defined initially. You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements. These values determine what ports the server will listen for incoming requests. Typically, these do not need to be changed, unless there is conflict of port requirements on the server.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="ea7f9-286">Сервер-посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-286">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-287">Для **сервера-посредника** можно указать следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-287">For **Mediation Server**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p152">Если сервер-посредник совмещен с сервером, установите флажок **Сервер-посредник с совмещенным расположением включен**. Если совмещение сервера-посредника не выбрано, приведенные параметры в данном разделе просто не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p152">If you collocate the Mediation Server with the server, select the check box **Collocated Mediation Server enabled**. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p153">Если используется совмещение сервера-посредника, определите диапазон портов прослушивания на сервере для протокола TLS. По умолчанию используется порт 5067. Если включить параметр **Включить порт TCP**, необходимо определить порт TCP для совмещенного сервера-посредника. Это дополнительный параметр, поэтому чтобы определить необходимость его использования, ознакомьтесь с требованиями к используемому шлюзу или ТСОП. По умолчанию значением порта TCP является 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p153">If you have enabled the collocation of the Mediation Server, you define the listening port range on the server for TLS. By default, this port is 5067. If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server. This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this. By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p154">Магистральные линии связи, которые сопоставлены с сервером-посредником с совмещенным расположением. Если вы уже задали магистральные линии связи, их можно будет сопоставить с сервером-посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p154">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea7f9-p155">При наличии нескольких шлюзов, сопоставленных с сервером-посредником, можно указать шлюз по умолчанию, выбрав шлюз и щелкнув пункт **По умолчанию**. Чтобы отменить выбор шлюза в качестве шлюза по умолчанию, щелкните пункт **Отменить по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-p155">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify a default gateway by selecting the gateway and then clicking **Make Default**. To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span>

<span data-ttu-id="ea7f9-299">Сведения об определении и настройке параметров для сервера Standard Edition см. в разделе [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) и [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea7f9-299">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>


