---
title: Страница установки параметров базы данных
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.InstallDatabaseOptionPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 926c47a0-3957-4892-b61a-7a4b569552c3
description: Вы настраиваете дополнительные параметры размещения файлов базы данных и журналов на сервере SQL Server. Доступны перечисленные ниже варианты.
ms.openlocfilehash: 4c8c456aa1fd0e9eee150e184b4d1f7934c26b65
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48215310"
---
# <a name="install-database-options-page"></a>Страница установки параметров базы данных

Вы настраиваете дополнительные параметры размещения файлов базы данных и журналов на сервере SQL Server. Доступны перечисленные ниже варианты.

> [!IMPORTANT]
> Выберите параметр, который наилучшим образом соответствует требованиям и политикам, относящимся к размещению файлов данных и журналов на компьютерах SQL Server.

 **Автоматически определять местоположение файла базы данных**: параметр по умолчанию использует алгоритм, определяющий доступное пространство на SQL Server и распространяющий файлы базы данных и журналов для обеспечения оптимальной производительности.

 **Использовать значения по умолчанию для экземпляра SQL Server**: Выберите этот параметр, чтобы поместить файлы базы данных и журналов в соответствии с параметрами экземпляра на SQL Server. Эти параметры обычно настраиваются и управляются администратором баз данных.

 **Мы будем использовать следующий путь на целевом сервере SQL Server**: Выберите этот параметр, чтобы определить собственные пути для базы данных SQL Server и файлов журналов, указав полный путь к диску и папке, где будут размещаться базы данных и файлы журналов.

> [!IMPORTANT]
> Вводимые пути могут быть изменены в соответствии с алгоритмами оптимизации производительности, действующими в установке. Дополнительные сведения см. в разделе [Database Installation Using Lync Server Management Shell](https://technet.microsoft.com/library/c90a6449-4dd5-4b18-b21c-ea2c2a64dc3c.aspx).

 **ОК**: нажмите кнопку "ОК", чтобы сохранить изменения.

 **Отмена**: нажмите кнопку "Отмена", чтобы отменить все изменения и вернуться на экран "Установка базы данных".

 **Справка**: нажмите кнопку "Справка" для перехода на страницу справки.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Размещение данных и файла журнала SQL Server](https://technet.microsoft.com/library/67aa525b-8aa3-474f-827e-8e1d4697f30f.aspx)
