---
title: Расширитель общих настроек сервера-посредника для Lync Server 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.MediationServerGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 48e434c1-0c3c-4502-9441-c0a3c340f51f
description: 'В этом диалоговом окне вы изменяете свойства серверов обновлений. В левой части экрана представлен набор быстрых ссылок, в котором вы можете перейти к параметрам для параметров "Общие параметры", "Параметры следующего прыжка" и "шлюз PSTN". В каждом разделе находятся следующие параметры:'
ms.openlocfilehash: 3f7dad61778f54fee7a9be984191bc21f5029502
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41819621"
---
# <a name="mediation-server-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Расширитель общих настроек сервера-посредника для Lync Server 2010

В этом диалоговом окне вы изменяете свойства серверов обновлений. В левой части экрана представлен набор быстрых ссылок, в котором вы можете перейти к параметрам для параметров "Общие параметры", "Параметры следующего прыжка" и "шлюз PSTN". В каждом разделе находятся следующие параметры:

 **Общие положения**.

- **Полное доменное**имя: изменение полного доменного имени сервера обновлений

- **Ассоциации**: установите флажок **сопоставление краевого пула (для компонентов мультимедиа)** и выберите граничный сервер или пул Edge для сервера-посредника, который будет использоваться в качестве пути мультимедиа для внешнего доступа.

  **Следующий прыжок**:

- **Выбор следующего прыжка**: выберите из списка сервер переднего плана или пул переднего плана, который будет использоваться в качестве пути для сервера-посредника, который будет использоваться для связи с развертыванием.

  **Шлюз PSTN**:

  **Шлюз PSTN сервера исправлений**:

- **Порты для прослушивания**: определяет порты, которые сервер обновлений будет прослушивать. Вы можете определить порт для **TLS** или безопасности транспортного уровня, **TCP**или протокола управления транспортировкой. Чтобы запись порта TCP была доступна, необходимо установить флажок **включить TCP порт**.

    > [!IMPORTANT]
    > Обратитесь к документации и параметрам конфигурации для шлюза КОММУТИРУЕМой телефонной сети, чтобы определить, нужно ли включать и определять значения портов (TLS, TCP или и то, и другое). TLS — это более безопасный протокол, использующий сертификаты для шифрования трафика между сервером-посредником и шлюзом PSTN. Не все шлюзы PSTN поддерживают TLS.

- Список магистральных каналов SIP и шлюзов, определенных и настроенных для вашего развертывания, перечислены в списке. Если записей нет, магистральных каналов SIP и шлюзов PSTN, настроенных для развертывания, не существует. Вы определяете и настраиваете магистральные и шлюзы в **общих компонентах** в построителе топологии.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Общие сведения о магистральных данных SIP](https://technet.microsoft.com/library/204f2c21-436f-4b2d-93ea-d6db98fa2952.aspx)

[Параметры развертывания шлюза PSTN](https://technet.microsoft.com/library/d1ab4f74-18aa-40c7-a8cf-ec806cf6e28a.aspx)
