---
title: Расширитель настроек службы сервера-посредника для Lync Server 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.MediationServiceSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 230e0a08-9e16-4bbd-b550-1f04bad8ddbc
description: Свойства службы посредника можно изменить, определив следующие свойства
ms.openlocfilehash: 982d75a63818b3c548bcdea0e26504adfc5ff2e1
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60862566"
---
# <a name="mediation-service-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Расширитель параметров службы сервера-посредника для Lync Server 2010
 
Свойства службы посредника можно изменить, определив следующие свойства
  
- **Порты прослушивания**. Определите порт **TLS**, который будет прослушиваться службой посредника. По умолчанию значением порта является TCP 5067 по TLS
    
    Дополнительно можно определить значение порта **TCP**. По умолчанию используется значение TCP 5068.
    
    > [!NOTE]
    > Значение порта TCP включается путем выбора параметра **Включить порт TCP**. Необходимо ознакомиться с документацией по шлюзу выхода в телефонную сеть общего пользования (ТСОП) или офисной АТС с поддержкой IP-телефонии, чтобы узнать о требованиях к настройке портов для связи со службой посредника. 
  
- **Включение порта TCP** необходимо для определения значения порта для связи по TCP с шлюзом ТСОП или офисной АТС с поддержкой IP-телефонии.
    
- Указание назначенных и существующих значений **Линия связи** (то есть линия связи протокола SIP), **Шлюз** (шлюз ТСОП или IP-АТС) и **Сайт** (сайт, настроенный для линии связи и шлюза).
    
- Выберите линию связи, шлюз и сайт, а затем щелкните элемент **По умолчанию**, чтобы установить выбранные значения в качестве используемых по умолчанию для данного сервера-посредника. Выберите текущее значение по умолчанию и щелкните элемент **Отменить по умолчанию**, чтобы отменить использование этого значения по умолчанию. После этого выберите новое значение по умолчанию и щелкните элемент **По умолчанию**.
    
  При нажатии кнопки **ОК** выполняется принятие и сохранение изменений в этом диалоговом окне.
  
  При нажатии кнопки **Отмена** изменения отменяются, а диалоговое окно закрывается.
  
  При нажатии кнопки **Справка** отображается данный экран справки.
  

