---
title: Перемещение данных из хранилища файлов в новое хранилище файлов в Skype для бизнеса Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 8/30/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8d1d5819-add2-4f5d-a436-74c00a281df0
description: 'Если необходимо удалить файловый сервер, который в настоящее время действует как хранилище файлов для развертывания Skype для бизнеса Server 2015, или если необходимо внести другие изменения, которые приведут к недоступности текущего хранилища файлов, сначала необходимо создать новый общий ресурс. Затем необходимо выполнить следующие действия:'
ms.openlocfilehash: c9bdc7ac572ecd8a71022e5a267454b795ef7cc6
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48215590"
---
# <a name="move-file-store-data-to-a-new-file-store-in-skype-for-business-server-2015"></a>Перемещение данных из хранилища файлов в новое хранилище файлов в Skype для бизнеса Server 2015

Если необходимо удалить файловый сервер, который в настоящее время действует как хранилище файлов для развертывания Skype для бизнеса Server 2015, или если необходимо внести другие изменения, которые приведут к недоступности текущего хранилища файлов, сначала необходимо создать новый общий ресурс. Затем необходимо выполнить следующие действия:

1. Завершите работу служб Skype для бизнеса Server 2015, использующих хранилище файлов, которое планируется удалить.

2. Определите хранилище файлов в построителе топологий и опубликуйте изменения, чтобы новое хранилище файлов стало доступным для развертывания.

3. Перемещение данных в новое хранилище файлов.

4. Перезапустите серверы или службы.

5. При необходимости удалите старый файловый ресурс и папку с файлами.

### <a name="to-move-file-store-data-from-one-file-store-to-a-new-file-store"></a>Перемещение данных из хранилища файлов из одного хранилища файлов в новое

1. Войдите на компьютер в качестве члена группы Рткуниверсерсалсерверадминс или CsServerAdministrator, в которой установлены средства администрирования Skype для бизнеса Server 2015.

2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.

3. В левой панели навигации щелкните Topology ( **топология**), а затем щелкните **Status (состояние**).

4. Для каждого пула директоров, директора, сервера Standard Edition и пула переднего плана, использующего хранилище файлов, которое планируется удалить, выберите сервер или пул, щелкните **действие**, а затем щелкните **остановить все службы**.

5. Войдите в систему компьютера, на котором построитель топологий установлен как член группы администраторов доменов и группы RTCUniversalServerAdmins.

6. Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Skype для бизнеса Server 2015**и **Построитель 2015Topology Skype для бизнеса Server**.

7. Выберите сервер или пул, который использует хранилище файлов, и выполните следующие действия:

8. Щелкните сервер или пул правой кнопкой мыши и выберите команду **изменить свойства**.

9. В окне **изменение свойств**в разделе **связи**в разделе **хранилище файлов**нажмите кнопку **создать**.

10. В разделе **Определение нового хранилища файлов**в поле полное доменное имя **файлового сервера**введите полное доменное имя (FQDN) файлового сервера. В разделе **файловый ресурс**введите имя папки для нового общего файлового ресурса, а затем нажмите кнопку **ОК**.

     > [!IMPORTANT]
     > Этот шаг определяет новое хранилище файлов для использования в построителе топологий. Она определена только один раз, а не для каждого сервера. Перед публикацией топологии необходимо создать определенный файловый ресурс на определенном файловом сервере. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение хранилища файлов для внешнего](https://technet.microsoft.com/library/90994400-c4e5-4509-af41-121ac716fbca.aspx)интерфейса.

11. Для каждого сервера или пула, использующего хранилище файлов, выполните следующие действия:

12. Щелкните сервер или пул правой кнопкой мыши и выберите команду **изменить свойства**.

13. В диалоговом окне **изменение свойств**в разделе **связи**в **хранилище файлов**выберите новый общий файловый ресурс, а затем нажмите кнопку **ОК**.

14. Опубликуйте топологию, проверьте состояние репликации, а затем при необходимости запустите мастер развертывания Skype для бизнеса Server. Подробные сведения о том, как [удалять серверы и компоненты Lync](https://technet.microsoft.com/library/5438ce1e-57fa-4031-8bdb-3af6581d901b.aspx), приведены в разделе Общие процедуры.

15. Запустите командную строку: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **выполнить**и введите cmd.exe.

16. Введите в командной строке следующую команду:

    ```console
    Robocopy \\<OldFileServer>\<OldShare> \\<NewFileServer>\<NewShare> /S /R:10 /W:10 /XF Meeting.Active /MT /LOG:<directory path\logname>
    ```

    > [!TIP]
    > Параметр/S копирует файлы, каталоги и подкаталоги. Параметр/КСФ пропускает все файлы с именем Meeting. Active. Текущие версии robocopy.exe с параметром/MT значительно увеличивают скорость копирования с помощью нескольких потоков. В качестве параметра/LOG укажите путь к каталогу и имя файла журнала в форме C:\Logfiles\log.txt. Этот параметр создает файл журнала операций в указанном расположении.

17. После завершения копирования данных в панели управления Lync Server щелкните **топология**, а затем щелкните **состояние**.

18. Для каждого сервера или пула, в котором вы остановили службы, выберите сервер или пул, щелкните **действие**, а затем нажмите кнопку **запустить все службы**.

19. Удалите старое хранилище файлов из топологии, а затем опубликуйте топологию. Дополнительные сведения см. [в разделе Удаление хранилища файлов](https://technet.microsoft.com/library/1ba7eb15-5c87-4357-b4d8-f59409ac7f71.aspx).

20. Необязательно Выполните вход на компьютер, содержащий хранилище файлов, которое вы только что удалили в качестве члена группы "Локальные администраторы" или "Администраторы домена", а затем удалите старый файловый ресурс и каталог.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Переназначение сервера в другое хранилище файлов](https://technet.microsoft.com/library/18509cce-a4d2-4537-a822-f99de6d7598e.aspx)

[Удаление хранилища файлов](https://technet.microsoft.com/library/1ba7eb15-5c87-4357-b4d8-f59409ac7f71.aspx)
