---
title: Расширитель настроек шлюза ТСОП
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.PstnGatewaySettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0fd103df-150d-4ea8-b522-18dbc50f5061
description: Чтобы изменить или отредактировать параметры телефонной сети общего пользования, измените значения следующих полей.
ms.openlocfilehash: beab393a6a901c7f2fc09ecb58052e466493e55e44969942084aec2d18ecd74a
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54328184"
---
# <a name="pstn-gateway-settings-expander"></a>Расширитель параметров шлюза ТСОП
 
Чтобы изменить или отредактировать параметры телефонной сети общего пользования, измените значения следующих полей.
  
Полное доменное имя или IP-адрес шлюза являются необходимым значением, которое определяет **Полное доменное имя** шлюза ТСОП, как оно определено в записи узла (A) на DNS-сервере, в статической записи файла HOSTS, или является IP-адресом шлюза ТСОП.
  
Транспортный протокол SIP может являться TCP или TLS. По умолчанию он является TLS. Сведения о протоколах, поддерживаемых шлюзом, см. в документации производителя шлюза. По умолчанию используется защищенный протокол TLS, который рекомендуется использовать для обеспечения безопасности соединений, если шлюз также поддерживает TLS.
  
Выберите, следует ли включить IPv4 и IPv6 для шлюза.
  
**Другой IP-адрес для мультимедиа** является определением для сервера-посредника, если шлюз ТСОП использует при работе с этим сервером другой IP-адрес для передачи трафика мультимедиа, отличный от стандартного IP-адреса, который, как правило, используется для передачи SIP-трафика. Если определить этот параметр, значит шлюз ТСОП поддерживает другой сетевой интерфейс или путь для передачи мультимедиа. Если этот адрес оставлен пустым, шлюз ТСОП не поддерживает альтернативный путь для мультимедиа.
  

