---
title: Следующий этап публикации топологии
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.PublishTopologyNextStepPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 29e4a215-80f9-4ac8-8069-b220f3ac251d
description: При завершении публикации топологии отображается страница завершения работы мастера публикации.
ms.openlocfilehash: 600219c813ff78a7e25622855a4da636130ba407
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60853113"
---
# <a name="publish-topology-next-step"></a>Следующий этап публикации топологии

При завершении публикации топологии отображается страница **завершения работы мастера публикации**.

После выполнения действия, завершающих процесс публикации топологии, создаются журналы, содержащие сведения о выполненных задачах. Чтобы просмотреть файл журнала, связанный с данным этапом, выберите нужный этап, файлы журнала за который следует просмотреть, затем щелкните **Просмотреть журналы**.

> [!NOTE]
> Журналы создаются не для всех действий публикации топологии. Если пункт **Просмотреть журналы** доступно для выбранного действия, значит журналы создаются для данного действия. Если же кнопка **Просмотреть журналы** недоступна (выглядит неактивной), файлов журнала для этого действия создано не было.

Чтобы просмотреть дальнейшие действия, предлагаемые для завершения топологии, щелкните ссылку **Щелкните здесь, чтобы открыть список действий**. Открывшийся после этого текстовый файл указывает серверы, на которых следует запустить локальную установку, а также дополнительные действия, которые следует выполнить для завершения развертывания. Описание каждой приведенной задачи можно найти в соответствующем разделе документации по развертыванию. Дополнительные сведения см. в разделе [Deploying Lync Server 2013 Preview](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-deploying-lync-server), также см. соответствующий раздел, посвященный каждой роли сервера, указанного в списке действий.

Нажмите кнопку **Готово**.

Дополнительные сведения см. в разделе [Publish the Topology](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-publish-the-topology).