---
title: Расширитель параметров регистратора
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.RegistrarSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: c7486ab3-61fd-45c6-9edc-a15535f273ff
description: Компонент устойчивости обеспечивает высокую доступность и аварийное восстановление для пула регистратора. Если при сбое основного регистратора доступен резервный регистратор, он может взять на себя функции основного неработающего регистратора, позволяя пользователям выполнять вход и взаимодействовать. В этом случае пользователям могут быть доступны не все функциональные возможности, это зависит от того, на каких еще системах, кроме основного регистратора, возник сбой.
ms.openlocfilehash: f6ea6907942111db92ca3bfe2dfef1712bd53a62
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48217160"
---
# <a name="registrar-settings-expander"></a>Расширитель параметров регистратора
 
Компонент устойчивости обеспечивает высокую доступность и аварийное восстановление для пула регистратора. Если при сбое основного регистратора доступен резервный регистратор, он может взять на себя функции основного неработающего регистратора, позволяя пользователям выполнять вход и взаимодействовать. В этом случае пользователям могут быть доступны не все функциональные возможности, это зависит от того, на каких еще системах, кроме основного регистратора, возник сбой.
  
В разделе **Устойчивость** диалогового окна **Изменение свойств** для устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах можно изменить следующие параметры:
  
- **Связанная служба пользователей и пул регистратора резервного копирования** В раскрывающемся списке выберите интерфейсный пул переднего плана Enterprise Edition или сервер переднего плана Standard Edition, который будет использоваться в качестве регистратора резервного копирования для устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах.
    
- **Включение отработки отказа и восстановления размещения** Выберите этот параметр, чтобы разрешить автоматическое обнаружение неисправного регистратора и автоматическое определение того, что основной регистратор выполняет резервное копирование и готов к возобновлению процесса регистратора.
    
- **Интервал обнаружения отказов (сек)** Введите количество секунд, которое должно пройти до того, как будет определено, что основной регистратор завершился ошибкой. Значение по умолчанию: 120 секунд. Это поле является обязательным, если выбран параметр **включить отработку отказа и восстановление после сбоя**.
    
- **Интервал обнаружения резервных возвратов (сек)** Введите количество секунд, которое должно пройти до того, как будет определено резервное копирование основного регистратора. Значение по умолчанию 240 секунд. Это поле является обязательным, если выбран параметр **включить отработку отказа и резервное**восстановление.
    
> [!IMPORTANT]
> При определении интервала обнаружения отказов и интервала обнаружения резервной стратегии следует следить за тем, чтобы не указать интервал, в результате которого происходит отработка отказа и отката, если регистратор не отвечает на короткий период времени. Возможно, основной регистратор может не отвечать на несколько периодов времени в зависимости от загрузки пула или серверов. 
  

