---
title: Расширитель параметров простого URL-адреса
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.SimpleUrlSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9fd2087a-3c3a-4863-aa7f-e532a18e77af
description: Чтобы задать новый, удалить существующий или изменить активный простой URL-адресов, выполните следующие действия.
ms.openlocfilehash: 2015b377647c96e2e590a07c89c81f84ab59f586
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30889016"
---
# <a name="simple-url-settings-expander"></a>Расширитель параметров простого URL-адреса

Чтобы задать новый, удалить существующий или изменить активный простой URL-адресов, выполните следующие действия.

## <a name="simple-urls"></a>Простые URL-адреса 

Чтобы изменить или определить простых URL-адресов, сначала решите, какой из трех простых URL-адресов, которые нужно изменить. Можно выбрать URL-адрес для доступа с телефона, URL-адрес собрания и URL-адрес административного доступа.

Если требуется изменить URL-адрес для доступа с телефона или собрания, выберите этот URL-адрес. Щелкните **Изменить URL-адрес**. Измените URL-адрес и нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить URL-адрес. Для отмены изменений нажмите кнопку **Отмена**.

Для добавления нового URL-адреса нажмите кнопку **Добавить**. В диалоговом окне **Добавить простой URL-адрес** укажите URL-адрес и нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить URL-адрес. Если этот URL-адрес должен быть активным, выберите **Задать этот адрес в качестве активного URL-адреса для выбранного домена**. Для отмены изменений нажмите кнопку **Отмена**.

Чтобы сделать другой URL-адрес активный URL-адрес (помечается символом зеленая галочка рядом с URL-адрес), выберите его и нажмите кнопку **Сделать активным**.

> [!NOTE]
> Может быть только один активный URL-адрес для каждого домена Session Initiation Protocol (SIP).

Чтобы удалить URL-адрес, выберите его и нажмите кнопку **Удалить**.

> [!CAUTION]
> Обязательно прочитайте сведения на странице диалогового окна Параметры простых URL-адреса. Удаление URL-адрес собрания для отрисовки существующих собраний, запланированных пользователями более недоступна. Необходимо учитывайте, отправляемых из существующего URL-адрес после внесения active новый URL-адрес собрания. Если вы уверены, что пользователи больше не используется старый URL-адрес собрания, его можно удалить его.

Чтобы изменить URL-адрес административного доступа, отредактируйте запись.

После завершения все изменения на странице "Изменение свойств", нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить изменения. Для отмены изменений нажмите кнопку **Отмена**.

## <a name="see-also"></a>См. также

Дополнительные сведения см [простых URL-адресов](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx)


