---
title: Расширитель параметров веб-служб
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.WebServicesSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: aefc9f51-a171-4a58-be65-7accb470cb2a
description: В построителе топологии вы можете изменить параметры порта, используемые как для внутренних, так и для внешних веб-служб. Кроме того, если вы развертываете балансировку нагрузки службы доменных имен (DNS), вы можете использовать Topology Builder для настройки полного доменного имени (FQDN) пула, который разрешается в физические IP-адреса всех серверов в пуле.
ms.openlocfilehash: 8b68a2318434c8849c180bdde188e0fe69dfd61f
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34282065"
---
# <a name="web-services-settings-expander"></a>Расширитель параметров веб-служб
 
В построителе топологии вы можете изменить параметры порта, используемые как для внутренних, так и для внешних веб-служб. Кроме того, если вы развертываете балансировку нагрузки службы доменных имен (DNS), вы можете использовать Topology Builder для настройки полного доменного имени (FQDN) пула, который разрешается в физические IP-адреса всех серверов в пуле.
  
### <a name="editing-web-services-settings"></a>Изменение параметров веб-служб

1. Выберите подходящий сервер переднего плана Standard Edition или пул серверов переднего плана Enterprise Edition, затем щелкните **Изменить свойства**.
    
2. В диалоговом окне **Изменение свойств** перейдите на вкладку **Веб-службы**.
    
    > [!CAUTION]
    > Если у вас больше одного пула переднего плана или сервера переднего плана, полное доменное имя внешней веб-службы должно быть уникальным. Например, если вы определяете полное доменное имя внешней веб-службы на сервере переднего плана как **pool01.contoso.com**, вы не сможете использовать **pool01.contoso.com** для другого пула переднего плана или сервера переднего плана. Если вы также разворачиваете директоров, то полные доменные имена внешних веб-служб, определенные для любого режиссера или режиссера, должны быть уникальными из любого другого директора или пула и внешнего сервера. Если вы решите переопределить внутренние веб-службы с помощью самоопределенного полного доменного имени, каждое полное доменное имя должно быть уникальным из любого другого пула переднего плана, режиссера или директора пула.
  
3. При изменении свойств пула корпоративного выпуска можно выбрать режим **Переопределить полное доменное имя**. Его следует выбирать только в случае применения балансировки нагрузки для службы доменных имен (DNS). Если для службы доменных имен применяется балансировка нагрузки, выберите **Переопределить полное доменное имя** и введите в текстовом поле полное доменное имя пула, по которому определяются физические IP-адреса всех серверов в этом пуле. Если для службы доменных имен не применяется балансировка нагрузки и режим **Переопределить полное доменное имя** не выбран, изменить полное доменное имя внутренних веб-служб невозможно. Полное доменное имя внутренней веб-службы — это URL-адрес, используемый внутренними пользователями для подключения к Skype для бизнеса Server.
    
4. При необходимости введите новые значения HTTP, HTTPS или HTTP и HTTPS для параметров **Порты прослушивания** и **Опубликованные порты**. Порты прослушивания предназначены для ожидания передачи входящего трафика SIP с помощью служб IIS; опубликованные порты, настраиваемые в подсистеме балансировки нагрузки или на обратном прокси-севере, также предназначены для ожидания передачи входящего трафика SIP. По умолчанию в качестве порта прослушивания HTTP и опубликованного порта HTTP назначен порт 80; в качестве обоих соответствующих портов HTTPS назначен порт 443. По умолчанию в качестве двух опубликованных портов HTTP назначен порт 8080, а в качестве соответствующих портов HTTPS — порт 4443.
    
5. Нажмите кнопку **ОК**.
    
Если вы изменяете внутреннее полное доменное имя или назначения любых портов прослушивания, следует повторить локальную установку на всех серверах в пуле, чтобы эти изменения вступили в силу.
  

