---
title: Развертывание функции вызовов с рабочего телефона в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 10/31/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 4802d733-14ef-4509-92b9-07173614e45f
description: 'Сводка: Узнайте, как развертывание звонок через работу в Скайп для Business Server 2015 для некоторых или всех пользователей.'
ms.openlocfilehash: e101cf39daedb8d94879b6cf99cd0c7b4ae00e8d
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="deploy-call-via-work-in-skype-for-business-server-2015"></a>Развертывание функции вызовов с рабочего телефона в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Сведения о развертывании звонок через работу в Скайп для Business Server 2015 для некоторых или всех пользователей.
  
Используйте следующие действия для развертывания звонок с помощью рабочих для пользователей. В [Планирование для звонков с помощью Скайп для Business Server 2015](../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md)рассматриваются вопросы планирования. В предыдущих версиях Lync Server удаленного вызова элемент управления был функции, которая позволяет пользователям управлять телефонах УАТС с Lync Server. В Скайп Business Server этот компонент был заменен звонок с помощью рабочих. 
  
## <a name="prerequisites-for-call-via-work"></a>Необходимые условия для позвонить с рабочего

Звонок с помощью рабочих использует Unified Communications Web API (UCWA), который автоматически устанавливается на всех Скайп для серверов переднего плана Business Server. Чтобы включить пользователей для звонков с помощью рабочих, также требуются следующие необходимые компоненты на месте: 
  
- Необходимо иметь на сервер-посредник развернут, как часть сервера переднего плана или отдельных ролей. Также необходимо развернуть шлюз IP-УАТС.
    
- Все пользователи, которые будут использоваться для звонков с помощью рабочих должны иметь прямого входного набора (DID) на телефонной системы УАТС. 
    
- Всех вызовов с помощью рабочих пользователей необходимо включить для корпоративной голосовой связи. При этом необходимо настроить Скайп для бизнеса БЫЛИ номер для каждого пользователя на соответствующий номер DID для соответствующего телефонной системы УАТС. 
    
- Все пользователи, которые будут применять звонок с помощью рабочих должны иметь **Автоматической настройки** , выбранной в их параметр **Дополнительные подключения** в их Скайп для клиента Business. Это позволяет клиентам обнаруживать URL-адреса, UCWA. Значение **Автоматическая настройка** выбрано по умолчанию.
    
- Для каждого пользователя звонок с помощью рабочих включите переадресацию звонков и одновременных звонков. 
    
- Для каждого пользователя звонок с помощью рабочих убедитесь включено конференц-связь и конференц-связи по телефону. Эти пользователи могут получить в и выход из нее Скайп для конференций бизнеса.
    
- Убедитесь, что делегирование, групповой звонок и группы ответа отключены для каждого пользователя, звонок с помощью рабочих.
    
## <a name="deploy-call-via-work"></a>Развертывание функции вызовов с рабочего телефона

Реализовав обязательные условия, выполните указанные ниже действия.
  
- Создание глобального телефон для вашего развертывания, которое отображает Скайп для бизнеса на Звонящего УАТС, пользователей, которые имеются вызовы звонок с помощью рабочих. 
    
- Создайте одну или несколько политик звонок с помощью рабочих
    
- Назначение политики звонок с помощью рабочих для каждого пользователя, который будет включен для звонков с помощью рабочих
    
### <a name="create-the-call-via-work-global-phone-number"></a>Создание глобального номера телефона для функции "Позвонить с рабочего"

- Введите следующий командлет
    
  ```
  Set-CsRoutingConfiguration -CallViaWorkCallerId +<PhoneNumber>
  ```

    Например, указанный ниже командлет задает глобальный номер телефона 1-555-123-4567.
    
  ```
  Set-CsRoutingConfiguration -CallViaWorkCallerId +15551234567
  ```

### <a name="create-a-call-via-work-policy"></a>Создание политики для функции "Позвонить с рабочего"

- Введите следующий командлет
    
  ```
  New-CsCallViaWorkPolicy [-Identity] <XdsIdentity> [-Tenant <guid>] [-Enabled <bool>] [-UseAdminCallbackNumber
    <bool>] [-AdminCallbackNumber <string>] [-InMemory] [-Force] [-WhatIf] [-Confirm]  [<CommonParameters>]

  ```

    К примеру следующий командлет создается политика звонков с помощью рабочих называется ContosoUser1CvWP, пользователь может использовать один номер обратного вызова admin и задает этот номер обратного вызова 1-555-789-1234.
    
  ```
  New-CsCallViaWorkPolicy -Identity Tag:ContosoUser1CvWP -Enabled $true -UseAdminCallbackNumber $true -AdminCallbackNumber +15557891234
  ```

### <a name="assign-a-call-via-work-policy-to-a-user"></a>Назначение политики звонок с помощью рабочих для пользователя

- Введите следующий командлет
    
  ```
  Grant-CsCallViaWorkPolicy -Identity <UserName> -PolicyName Tag:<PolicyName>
  ```

    Например следующий командлет, назначает политику звонок с помощью рабочих «ContosoUser1CvWP» пользователя с именем **ContosoUser1**.
    
  ```
  Grant-CsCallViaWorkPolicy -Identity ContosoUser1 -PolicyName Tag:ContosoUser1CvWP
  ```

## <a name="see-also"></a>См. также

#### 

[Планирование позвонить с рабочего в Скайп для Business Server 2015](../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md)

