---
title: Развертывание единого хранилища контактов в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d1c9ebd8-af42-42a0-87d9-fc899fbd7c42
description: 'Сводка: Включите единое хранилище контактов в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 2004ab4074af98381fbbfdf67ba4ce0bac9503a8
ms.sourcegitcommit: a79668bb45b73a63bea5c249d76a4c4c2530a096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19568719"
---
# <a name="deploy-unified-contact-store-in-skype-for-business-server-2015"></a>Развертывание единого хранилища контактов в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Включите единое хранилище контактов в Скайп для Business Server 2015.
  
Включение единого хранилища контактов в Скайп для Business Server 2015 все параметры топологии не требуется. Для предоставления пользователям доступа к единому хранилищу контактов выполните следующие действия.
  
- Политика единого хранилища контактов включена (по умолчанию – включена).
    
- Пользователи выполняют вход Скайп для бизнеса по крайней мере один раз.
    
После контакты пользователя были перенесены, которые происходит автоматически при входе пользователя в систему с Скайп для бизнеса, пользователь может получить доступ к и управлять их Скайп для бизнес-контакты из Скайп для предприятий, Outlook 2013 и Outlook Web Access. Пользователь не нужно выполнить вход Скайп для бизнеса для управления свои контакты из Outlook или Outlook Web Access.
  
> [!IMPORTANT]
> Если пользователь входит в систему Скайп для бизнеса после миграции, контакты и группы, доступные и постоянно обновляемой, но пользователь не может управлять (, который является, добавление, удаление, перемещение, тега, Отмена или изменение) определенных контактов. 
  
## <a name="enable-users-for-unified-contact-store"></a>Включение для пользователей единого хранилища контактов

При развертывании Скайп для Business Server 2015 и публикации топологии, единое хранилище контактов включен по умолчанию для всех пользователей. Не требуется предпринимать никаких дополнительных действий, чтобы включить единое хранилище контактов, после развертывания Скайп для Business Server 2015. Тем не менее можно использовать командлет **Set-CsUserServicesPolicy** для настройки пользователей, которые единого хранилища контактов. Эту возможность можно включать глобально, по узлам, по клиентам, по отдельности или группами.
  
### <a name="to-enable-users-for-unified-contact-store"></a>Включение для пользователей единого хранилища контактов

1. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
2. Выполните любое из следующих действий.
    
   - Чтобы включить единое хранилище контактов глобально для всех Скайп для пользователей Business Server, взаимодействия между каналами следующий командлет в командной строки Windows PowerShell:
    
   ```
   Set-CsUserServicesPolicy -Identity global -UcsAllowed $True
   ```

   - Чтобы включить единое хранилище контактов для пользователей на конкретном сайте, в командной строке введите следующую команду:
    
   ```
   New-CsUserServicesPolicy -Identity site:<site name> -UcsAllowed $True
   ```

   Например:
    
   ```
   New-CsUserServicesPolicy -Identity site:Redmond -UcsAllowed $True
   ```

   - Чтобы включить единое хранилище контактов по клиентам, в командной строке введите следующую команду:
    
   ```
   Set-CsUserServicesPolicy -Tenant <tenantId> -UcsAllowed $True
   ```

   Например:
    
   ```
   Set-CsUserServicesPolicy -Tenant "38aad667-af54-4397-aaa7-e94c79ec2308" -UcsAllowed $True
   ```

   - Чтобы включить единое хранилище контактов для конкретных пользователей, в командной строке введите следующую команду:
    
   ```
   New-CsUserServicesPolicy -Identity "<policy name>" -UcsAllowed $True
   Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "<user display name>" -PolicyName <"policy name">
   ```

    > [!NOTE]
    > Вместо отображаемых имен пользователей можно использовать псевдонимы или SIP URI. 
  
    Например:
    
   ```
   New-CsUserServicesPolicy -Identity "UCS Enabled Users" -UcsAllowed $True
   Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "UCS Enabled Users"
   ```

    > [!NOTE]
    > В предыдущем примере первый команда создает новую политику уровня пользователя с именем пользователи с поддержкой UCS с флагом UcsAllowed имеет значение True. Вторая команда назначает эту политику пользователю с отображаемым именем Ken Myer, что означает, что теперь Кену Майеру разрешен доступ к единому хранилищу контактов.
  
## <a name="migrate-users-to-unified-contact-store"></a>Перенос пользователей в единое хранилище контактов

Контакты пользователя автоматически переносятся на сервер Exchange 2013 при пользователя:
  
- пользователю назначена политика служб пользователя, где для параметра UcsAllowed установлено значение true;
    
- Был подготовлен с почтового ящика Exchange 2013 и по крайней мере один раз вошел в почтовый ящик.
    
- Журналы в с помощью Скайп для бизнеса Расширенный клиент.
    
Если пользователь входит в систему под Lync или более ранних клиента или пользователя не подключен к серверу Exchange 2013, игнорируется политика обслуживания пользователей и контактов пользователя остаются в Скайп для Business Server.
  
Можно определить, перенесены ли контакты пользователя, с помощью любого из следующих методов: 
  
- Проверьте следующий раздел реестра на клиентском компьютере:
    
    HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\15.0\Lync\\< SIP URL-адрес\>\UCS
    
    Если контакты пользователя хранятся в Exchange 2013, этот раздел содержит значение параметр InUCSMode со значением 2165.
    
- Выполните командлет **Test-CsUnifiedContactStore** . Скайп для Business Server Командная консоль командной строки введите:
    
  ```
  Test-CsUnifiedContactStore -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"
  ```

    Если **Test-CsUnifiedContactStore** выполнен успешно, контакты пользователя были перенесены в единое хранилище контактов.
    
## <a name="roll-back-migrated-users"></a>Откат перенесенных пользователей

Если необходимо выполнить откат объединенных контакт хранилища компонента, откат контактов только в том случае, если переместить пользователя обратно в Exchange 2010 или Lync Server 2010. Откат, отключить политику для пользователя и затем выполните командлет **Invoke-CsUcsRollback** . Только что под управлением **Invoke-CsUcsRollback** сам по себе он не достаточно обеспечить постоянное отката так как единое хранилище контактов миграции инициируется еще раз Если этот параметр политики не отключен. К примеру Если пользователь является откат, поскольку откат Exchange 2013 Exchange 2010, а затем перемещен в почтовый ящик Exchange 2013, миграции единое хранилище контактов инициируется еще раз семь дней после отката, до тех пор, пока сохранять объединенные контакта включен для пользователя в политика обслуживания пользователей.
  
Командлет **Move-CsUser** автоматически выполняет откат хранилища контактов пользователя с Exchange 2013 для Скайп для Business Server 2015 в следующих ситуациях:
  
- Когда пользователи перемещаются из Скайп для Business Server 2015 Microsoft Lync Server 2013 и Lync Server 2010. 
    
- Когда пользователи перемещаются распределенно, например, когда пользователь перемещается из Скайп для бизнеса в Интернет Скайп для Business Server 2015 локальных, или наоборот.
    
Импорт данных универсального хранилища контактов из резервной копии базы данных может привести к повреждению данных универсального хранилища контактов и пользовательских данных, если режим универсального хранилища контактов изменится с экспорта на импорт. Пример:
  
- При экспорте списки контактов перед контактов перенесены в Exchange 2013 и импортируйте после миграции, те же данные будут поврежденных данных единое хранилище контактов и списки контактов.
    
- При экспорте данных пользователя после миграции пользователей в Exchange 2013, откат миграции и затем для какой-либо причине импорта данных из после завершения переноса, объединенных контакт хранения данных и списки контактов поврежден.
    
> [!IMPORTANT]
> Перед тем как перемещать с почтовым ящиком Exchange с Exchange 2013 в Exchange 2010, администратор Exchange должен убедитесь в том, что Скайп администратора Business Server сначала возвращается Скайп для контактов пользователя Business Server с Exchange 2013 к Скайп для Business Server. Откат контактов единое хранилище контактов для Скайп для Business Server, см процедуре «Чтобы откат контактов единое хранилище контактов с сервера Exchange 2013 кому Скайп for Business Server,» позже в этом разделе. 
  
 **Откате контактов пользователя:** При использовании командлета **Move-CsUser** для перемещения пользователей между Скайп для Business Server 2015 и Lync Server 2010, можно пропустить эти шаги, поскольку командлета **Move-CsUser** автоматически выполняет откат единое хранилище контактов при перемещении пользователей с Скайп для Бизнес-2015 Server на Lync Server 2010. **Move-CsUser** отключать политики единое хранилище контактов, поэтому миграции единое хранилище контактов повторяется, если пользователь перемещается обратно Скайп для Business Server 2015.
  

