---
title: Назначение политики доступа внешних пользователей
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 736fcaad-9f95-4896-b767-e199d86a00a4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398551(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184483
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Если для пользователя включена поддержка Skype для бизнеса Server, можно настроить федерацию SIP, удаленный доступ пользователей и подключение к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями на панели управления Skype для бизнеса Server, применив соответствующие политики к определенным пользователям.
ms.openlocfilehash: c03eb957679877ec512b042e0db624adbb3e6f52
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42043681"
---
# <a name="assign-an-external-user-access-policy-to-a-skype-for-business-enabled-user"></a>Назначение политики доступа внешних пользователей для пользователя с включенной поддержкой Skype для бизнеса

Если для пользователя включена поддержка Skype для бизнеса Server, можно настроить федерацию SIP, удаленный доступ пользователей и подключение к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями на панели управления Skype для бизнеса Server, применив соответствующие политики к определенным пользователям. Например, если вы создали политику для поддержки удаленного доступа пользователей, необходимо применить ее к пользователю до того, как пользователь сможет подключиться к Skype для бизнеса Server из удаленного расположения и сотрудничать с внутренними пользователями из удаленного расположения.


> [!NOTE]  
> Для поддержки внешних пользователей необходимо включить поддержку для каждого типа внешнего доступа, который вы хотите поддерживать, а также настроить соответствующие политики и другие параметры для управления использования этой технологии. Дополнительные сведения см [в статье Управление федерациями и внешним доступом к Skype для бизнеса Server](../managing-federation-and-external-access.md).


Используйте процедуру, описанную в этом разделе, для применения ранее созданной политики доступа внешних пользователей к одним или нескольким учетным записям пользователей.


## <a name="to-apply-an-external-user-policy-to-a-user-account"></a>Применение политики доступа внешних пользователей к учетной записи пользователя

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи**, а затем выполните поиск учетной записи пользователя, которую требуется настроить.

4.  В таблице со списком результатов поиска щелкните учетную запись пользователя, нажмите кнопку **Изменить**, а затем щелкните **Показать подробности**.

5.  В разделе **изменение пользователя Skype для бизнеса Server** в разделе **Политика внешнего доступа**выберите пользовательскую политику, которую нужно применить.
     
> [!NOTE]  
> Параметры ** \<автоматического>** применяют параметры сервера по умолчанию или глобальные параметры политики.


## <a name="assigning-per-user-external-access-policies-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Назначение политик внешнего доступа для отдельных пользователей с помощью командлетов Windows PowerShell

Политики внешнего доступа на уровне пользователей можно назначить с помощью Windows PowerShell и командлета Grant – CsExternalAccessPolicy. Этот командлет можно запустить либо из командной консоли Skype для бизнеса Server, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. 

## <a name="to-assign-a-per-user-external-access-policy-to-a-single-user"></a>Назначение политики внешнего доступа на уровне пользователя одному пользователю

  - Следующей командой пользователю Ken Myer назначается политика внешнего доступа RedmondExternalAccessPolicy на уровне пользователей.
    
        Grant-CsExternalAccessPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondExternalAccessPolicy"


## <a name="to-assign-a-per-user-external-access-policy-to-multiple-users"></a>Назначение политики внешнего доступа на уровне пользователей нескольким пользователям

  - Эта команда назначает политику внешнего доступа на уровне пользователя USAExternalAccessPolicy всем пользователям с учетными записями в подразделении UnitedStates в Active Directory. Для получения дополнительных сведений о параметре OU, используемом в этой команде, обратитесь к документации по командлету [Get – CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsUser) .
    
        Get-CsUser -OU "ou=UnitedStates,dc=litwareinc,dc=com" | Grant-CsExternalAccessPolicy -PolicyName "USAExternalAccessPolicy"


## <a name="to-unassign-a-per-user-external-access-policy"></a>Отмена назначения политики внешнего доступа на уровне пользователя

  - Следующая команда отменяет назначение политики внешнего доступа, ранее назначенной для Ken Myer. После отмены назначения политики пользователь Ken Myer будет автоматически управляться глобальной политикой или, если такая существует, локальной политикой сайта. Политика сайта имеет более высокий приоритет, чем глобальная политика.
    
        Grant-CsExternalAccessPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null



Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Справка" для командлета [Grant – CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Grant-CsExternalAccessPolicy) .


