---
title: Настройка политик для управления удаленным доступом пользователей
ms:assetid: 8f556849-692b-44a0-9514-4468fc9a39d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398725(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184825
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Один или несколько политик доступа внешних пользователей для управления настройкой ли удаленным пользователям совместно работать с внутреннего Скайп для пользователей Business Server. Для управления доступом удаленных пользователей, можно настроить политики на глобальном, сайта и на уровне пользователя.
ms.openlocfilehash: 7b8fdd83859b03d659d8fa346e0d2aa459c04ac6
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27222949"
---
# <a name="configure-policies-to-control-remote-user-access-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="bba9d-104">Настройка политик для управления доступом удаленных пользователей в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-104">Configure policies to control remote user access in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="bba9d-105">Один или несколько политик доступа внешних пользователей для управления настройкой ли удаленным пользователям совместно работать с внутреннего Скайп для пользователей Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-105">You configure one or more external user access policies to control whether remote users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-106">Для управления доступом удаленных пользователей, можно настроить политики на глобальном, сайта и на уровне пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-106">To control remote user access, you can configure policies at the global, site, and user level.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-107">Сайт переопределяют глобальную политику и политики пользователей переопределения сайта и глобальной политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-107">Site policies override the global policy, and user policies override site and global policies.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-108">Для получения дополнительных сведений о типах политик, которые можно настроить видеть [Управление Федерация и внешний доступ к Скайп для Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-108">For details about the types of policies that you can configure, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-109">Скайп Business Server параметры политики, применяемые на одном уровне политики можно переопределить параметры, которые применяются на уровне другой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-109">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-110">— Это Скайп для определения приоритета Business Server: политика пользователя (большинство влияют на то) переопределяет политики сайта, а затем политика сайта переопределяет глобальную политику (как минимум влияют на то).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-110">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-111">То есть, чем ближе параметр политики к объекту, на который она влияет, тем больше влияния она оказывает на объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-111">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="bba9d-112">Можно настроить политики для управления доступом удаленных пользователей, даже в том случае, если вы не включили удаленного доступа пользователей для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-112">You can configure policies to control remote user access, even if you have not enabled remote user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-113">Тем не менее политики, с помощью которых действуют только в том случае, если у вас есть доступ удаленных пользователей для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-113">However, the policies that you configure are in effect only when you have remote user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-114">Кроме того при указании политики пользователя для управления доступом удаленных пользователей, политика применяется только к пользователям, которые включены для Скайп для Business Server и настроен для использования политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-114">Additionally, if you specify a user policy to control remote user access, the policy applies only to users that are enabled for Skype for Business Server and configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-115">Для получения дополнительных сведений о задании пользователей, которые могут войти в систему Скайп для Business Server из удаленных расположений видеть [назначить политику доступа внешних пользователей](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-115">For details about specifying users that can sign in to Skype for Business Server from remote locations, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bba9d-116">Используйте следующую процедуру для настройки каждой политики внешнего доступа, который вы хотите использовать для управления доступом удаленных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-116">Use the following procedure to configure each external access policy that you want to use to control remote user access.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="bba9d-117">Эта процедура описывается настройка политики только для включения коммуникации с удаленными пользователями, однако каждой политики, который настроен для поддержки доступа удаленных пользователей можно также настроить доступ федеративных пользователей и доступа пользователей общедоступных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-117">This procedure describes how to configure a policy only to enable communications with remote users, but each policy that you configure to support remote user access can also configure federated user access and public user access.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-118">Подробные сведения о настройке политик для поддержки федеративных пользователей в разделе [Настройка политик для управления федеративного доступа пользователей в Скайп для Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-118">For details about configuring policies to support federated users, see [Configure policies to control federated user access in Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-119">Для получения дополнительных сведений о настройке политик для поддержки пользователей общедоступных видеть [Управление SIP федеративных поставщиков для вашей организации в Скайп для Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-119">For details about configuring policies to support public users, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>


## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-remote-user-access"></a><span data-ttu-id="bba9d-120">Настройка политики внешнего доступа для поддержки доступа удаленных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-120">To configure an external access policy to support remote user access</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bba9d-121">Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-121">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bba9d-122">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-122">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="bba9d-123">В левой панели навигации щелкните **Доступ для внешних пользователей**и нажмите кнопку **Политика внешнего доступа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-123">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **External Access Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="bba9d-124">На странице **Политика внешнего доступа** выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-124">On the **External Access Policy** page, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bba9d-125">Чтобы настроить глобальную политику для поддержки доступа удаленных пользователей, щелкните глобальную политику, нажмите кнопку **Изменить**и нажмите кнопку **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-125">To configure the global policy to support remote user access, click the global policy, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bba9d-126">Чтобы создать новую политику сайта, нажмите кнопку **Создать**и выберите **Политика сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-126">To create a new site policy, click **New**, and then click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-127">В **разделе Выбор сайта**выберите требуемый сайт в списке и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-127">In **Select a Site**, click the appropriate site from the list and then click **OK**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bba9d-128">Чтобы создать новую политику пользователя, нажмите кнопку **Создать**и выберите **Политика пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-128">To create a new user policy, click **New**, and then click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-129">В **Новую внешнюю политику доступа**создайте уникальное имя в поле **имя** , которое указывает, какой пользователь политики освещает вопросы (например, **EnableRemoteUsers** для политики пользователя, которая разрешается связь для удаленных пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-129">In **New External Access Policy**, create a unique name in the **Name** field that indicates what the user policy covers (for example, **EnableRemoteUsers** for a user policy that enables communications for remote users).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bba9d-130">Чтобы изменить существующую политику, щелкните соответствующую политику, перечисленных в таблице, нажмите кнопку **Изменить**и нажмите кнопку **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-130">To change an existing policy, click the appropriate policy listed in the table, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="bba9d-131">(Необязательно) Если вы хотите добавить или изменить описание, укажите информацию о политике в **поле Описание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-131">(Optional) If you want to add or edit a description, specify the information for the policy in **Description**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="bba9d-132">Выполните одно из указанных ниже действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-132">Do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bba9d-133">Чтобы включить для политики доступ удаленных пользователей, установите флажок **Разрешить взаимодействие с удаленными пользователями** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-133">To enable remote user access for the policy, select the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="bba9d-134">Чтобы отключить для политики доступ удаленных пользователей, снимите флажок **Разрешить взаимодействие с удаленными пользователями** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-134">To disable remote user access for the policy, clear the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="bba9d-135">Нажмите **Исполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-135">Click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="bba9d-136">Чтобы включить доступ удаленных пользователей, необходимо также включить поддержку для удаленного доступа пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-136">To enable remote user access, you must also enable support for remote user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-137">Дополнительные сведения см [Включить или отключить федерацию и общедоступные службы обмена Мгновенными сообщениями](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-137">For details, see [Enable or disable federation and public IM connectivity](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bba9d-138">Если это политику уровня пользователя, также необходимо применить политику для пользователей, которые необходимо иметь возможность удаленного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-138">If this is a user policy, you must also apply the policy to users that you want to be able to connect remotely.</span></span> <span data-ttu-id="bba9d-139">Дополнительные сведения см в [назначении политики доступа внешних пользователей](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba9d-139">For details, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>
