---
title: Конфигурация политик для управления общим доступом пользователей
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 090aea0f-ef0b-49da-9c80-02d9279f2fa6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520946(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183343
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: ublic мгновенными сообщениями (IM) позволяет пользователям организации использовать мгновенные сообщения для взаимодействия с пользователями служб обмена мгновенными Сообщениями, предоставляемых поставщиками служб обмена мгновенными Сообщениями.
ms.openlocfilehash: 3ed19bf692ccc7dfc39466e304b3b1371164758c
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30899773"
---
# <a name="configure-policies-to-control-public-user-access-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="ec0a6-103">Настройка политик для управления доступом пользователей общедоступных служб в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-103">Configure policies to control public user access in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="ec0a6-104">Обмен Мгновенными сообщениями подключение к общедоступным системам позволяет пользователям организации использовать мгновенные сообщения для взаимодействия с пользователями служб обмена мгновенными Сообщениями, предоставляемых поставщиками служб обмена мгновенными Сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-104">Public instant messaging (IM) connectivity enables users in your organization to use IM to communicate with users of IM services provided by public IM service providers.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-105">Один или несколько политик доступа внешних пользователей для управления настройкой ли общедоступные пользователям совместно работать с внутреннего Скайп для пользователей Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-105">You configure one or more external user access policies to control whether public users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-106">Общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями — это добавлена функция, которая зависит от конфигурации развертывания и пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-106">Public instant messaging connectivity is an added feature that relies on configuration of your deployment and users.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-107">Он также зависит от подготовке службы у поставщика в общедоступных обмена мгновенными Сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-107">It also depends on the provisioning of the service at the public IM provider.</span></span> 

<span data-ttu-id="ec0a6-108">Для управления доступом пользователей общедоступных служб, можно настроить политики на глобальном, сайта и на уровне пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-108">To control public user access, you can configure policies at the global, site, and user level.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-109">Скайп Business Server параметры политики, применяемые на одном уровне политики можно переопределить параметры, которые применяются на уровне другой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-109">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-110">— Это Скайп для определения приоритета Business Server: политика пользователя (большинство влияют на то) переопределяет политики сайта, а затем политика сайта переопределяет глобальную политику (как минимум влияют на то).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-110">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-111">То есть, чем ближе параметр политики к объекту, на который она влияет, тем больше влияния она оказывает на объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-111">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

<span data-ttu-id="ec0a6-112">В случае приглашения на обмен мгновенными Сообщениями ответ зависит от клиентского программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-112">In the case of IM invitations, the response depends on the client software.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-113">Если внешние отправители явно заблокированных правилом настраиваемых пользователем (то есть, параметры в клиент пользователя **Разрешить** и списки **блокировки** ) принятия запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-113">The request is accepted unless external senders are explicitly blocked by a user-configured rule (that is, the settings in the user’s client **Allow** and **Block** lists).</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-114">Кроме того приглашения на обмен мгновенными Сообщениями можно заблокировать, если пользователь решает блокировать все мгновенные сообщения от пользователей, которые не входят в свой список **Разрешить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-114">Additionally, IM invitations can be blocked if a user elects to block all IM from users who are not on his or her **Allow** list.</span></span>



> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="ec0a6-115">Можно настроить политики для управления доступом пользователей общедоступных служб, даже в том случае, если вы не включили федерации для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-115">You can configure policies to control public user access, even if you have not enabled federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-116">Тем не менее политики, с помощью которых действуют только в том случае, если у вас есть федерации для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-116">However, the policies that you configure are in effect only when you have federation enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-117">Для получения дополнительных сведений о включении федерации видеть [включения или отключения удаленного доступа пользователей](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-117">For details about enabling federation, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-118">Кроме того при указании политики пользователя для управления доступом пользователей общедоступных служб, политика применяется только к пользователям, которые включены для Скайп для Business Server и настроен для использования политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-118">Additionally, if you specify a user policy to control public user access, the policy applies only to users that are enabled for Skype for Business Server and configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-119">Для получения дополнительных сведений о задании общедоступных пользователей, которые могут войти в систему Скайп, Business Server см [назначить политику доступа внешних пользователей](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-119">For details about specifying public users that can sign in to Skype for Business Server, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>


<span data-ttu-id="ec0a6-120">Используйте следующую процедуру для настройки политики для поддержки доступа пользователей из одного или нескольких общедоступных поставщиков обмена мгновенными Сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-120">Use the following procedure to configure a policy to support access by users of one or more public IM providers.</span></span>

## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-public-user-access"></a><span data-ttu-id="ec0a6-121">Настройка политики внешнего доступа для поддержки доступа пользователей общедоступных служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-121">To configure an external access policy to support public user access</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ec0a6-122">Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-122">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ec0a6-123">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-123">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="ec0a6-124">В левой панели навигации щелкните **Доступ для внешних пользователей**и нажмите кнопку **Политика внешнего доступа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-124">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **External Access Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="ec0a6-125">На странице **Политика внешнего доступа** выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-125">On the **External Access Policy** page, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ec0a6-126">Чтобы настроить глобальную политику для поддержки доступа пользователей общедоступных служб, щелкните глобальную политику, нажмите кнопку **Изменить**и нажмите кнопку **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-126">To configure the global policy to support public user access, click the global policy, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ec0a6-127">Чтобы создать новую политику сайта, нажмите кнопку **Создать**и выберите **Политика сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-127">To create a new site policy, click **New**, and then click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-128">В **разделе Выбор сайта**выберите требуемый сайт в списке и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-128">In **Select a Site**, click the appropriate site from the list and then click **OK**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ec0a6-129">Чтобы создать новую политику пользователя, нажмите кнопку **Создать**и выберите **Политика пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-129">To create a new user policy, click **New**, and then click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-130">В **Новую внешнюю политику доступа**создайте уникальное имя в поле **имя** , которое указывает, какой пользователь политики освещает вопросы (например, **EnablePublicUsers** для политики пользователя, которая разрешается связь для общедоступных пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-130">In **New External Access Policy**, create a unique name in the **Name** field that indicates what the user policy covers (for example, **EnablePublicUsers** for a user policy that enables communications for public users).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ec0a6-131">Чтобы изменить существующую политику, щелкните соответствующую политику, перечисленных в таблице, нажмите кнопку **Изменить**и нажмите кнопку **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-131">To change an existing policy, click the appropriate policy listed in the table, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="ec0a6-132">(Необязательно) Если вы хотите добавить или изменить описание, укажите информацию о политике в **поле Описание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-132">(Optional) If you want to add or edit a description, specify the information for the policy in **Description**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="ec0a6-133">Выполните одно из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-133">Do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ec0a6-134">Чтобы включить для политики доступ пользователей общедоступных служб, установите флажок **Разрешить взаимодействие с незарегистрированными пользователями** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-134">To enable public user access for the policy, select the **Enable communications with public users** check box.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ec0a6-135">Чтобы отключить для политики доступ пользователей общедоступных служб, снимите флажок **Разрешить взаимодействие с незарегистрированными пользователями** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-135">To disable public user access for the policy, clear the **Enable communications with public users** check box.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="ec0a6-136">Нажмите **Исполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-136">Click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="ec0a6-137">Чтобы включить доступ пользователей общедоступных служб, необходимо также включить поддержку федерации в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-137">To enable public user access, you must also enable support for federation in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec0a6-138">Дополнительные сведения см [Настройка политик для управления федеративного доступа пользователей в Скайп для Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-138">For details, see [Configure policies to control federated user access in Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ec0a6-139">Если политика пользователя, необходимо также применить политику к общедоступной пользователей, которые необходимо иметь возможность совместной работы с незарегистрированными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-139">If this is a user policy, you must also apply the policy to public users that you want to be able to collaborate with public users.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ec0a6-140">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-140">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="ec0a6-141">Управление федеративными поставщиками SIP в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec0a6-141">Manage SIP federated providers for your organization</span></span>](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)
