---
title: Управление политикой внешнего доступа для организации
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 5571811e-34c8-443a-b94c-1ab5d4275581
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520995(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184160
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: После развертывания одного или нескольких пограничных серверов, необходимо включить типы внешнего доступа, которые будут поддерживаться для вашей организации.
ms.openlocfilehash: bdc1a87476849a6e8383d5561af6e1b3af477869
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32199886"
---
# <a name="manage-external-access-policy-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="7f3e3-103">Управление политикой внешнего доступа для организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-103">Manage external access policy for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="7f3e3-104">После развертывания одного или нескольких пограничных серверов, необходимо включить типы внешнего доступа, которые будут поддерживаться для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-104">After deploying one or more Edge Servers, you must enable the types of external access that will be supported for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3e3-105">По умолчанию политики не заданы настроить для поддержки доступа внешних пользователей, включая доступ удаленных пользователей, доступ федеративных пользователей, даже в том случае, если вы включили поддержку доступа внешних пользователей для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-105">By default, there are no policies configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-106">Для управления использованием доступа внешних пользователей, необходимо настроить одну или несколько политик, определяющее тип доступа внешних пользователей, поддерживаемые для каждой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-106">To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-107">Для создания и настройки доступны следующие области политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-107">The following policy scopes are available for creation and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-108">По умолчанию создается глобальную политику, но не может быть удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-108">By default, the Global policy is created, but cannot be deleted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7f3e3-109">**Глобальная политика**   глобальную политику создается при развертывании пограничных серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-109">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-110">По умолчанию без параметров доступа внешних пользователей включены в глобальную политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-110">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-111">Чтобы обеспечить поддержку доступа внешних пользователей на глобальном уровне, настроить глобальную политику для поддержки одного или нескольких типов параметров доступа внешних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-111">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-112">Глобальную политику применяется ко всем пользователям в вашей организации, но политик сайтов и политик пользователей переопределить глобальную политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-112">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-113">При удалении глобальную политику, вы не удалите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-113">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-114">Вместо этого будет сброшен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-114">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7f3e3-115">**Веб-сайтов политики**   можно создать и настроить один или несколько политик сайтов для ограничения поддержки для доступа внешних пользователей для определенных узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-115">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-116">Конфигурация в политике сайта переопределяет глобальную политику, но только для сайта, к которому применяется эта политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-116">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-117">Например при включении удаленного доступа пользователей в глобальную политику, можно указать политику сайта, которое отключает удаленного доступа пользователей для определенного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-117">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-118">По умолчанию политика сайта применяется ко всем пользователям этого сайта, но можно назначить политику уровня пользователя для пользователя, чтобы переопределить параметры политики сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-118">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7f3e3-119">**Политика пользователя**   можно создать и настроить один или несколько политик пользователей для ограничения поддержки для удаленного доступа пользователей к определенным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-119">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-120">Конфигурация в глобальных переопределений политики пользователя и политики сайта, но только для конкретных пользователей, которым назначена политика пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-120">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-121">Например при включении удаленного доступа пользователей в глобальную политику и политики веб-сайтов, может задать политику пользователя, которая отключает удаленного доступа пользователей и назначьте политики пользователя к определенным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-121">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-122">При создании политики пользователя, необходимо применить его к одному или нескольким пользователям, прежде чем они будут применены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-122">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>


> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="7f3e3-123">Параметры политики, которые применяются на уровне одной политики, могут переопределять параметры, применяемые на уровне другой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-123">Policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-124">— Это Скайп для определения приоритета Business Server: политика пользователя (большинство влияют на то) переопределяет политики сайта, а затем политика сайта переопределяет глобальную политику (как минимум влияют на то).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-124">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-125">То есть, чем ближе параметр политики к объекту, на который она влияет, тем больше влияния она оказывает на объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-125">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>


<span data-ttu-id="7f3e3-126">Эти параметры включают следующие типы внешнего доступа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-126">These options include the following types of external access:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7f3e3-127">**Разрешить связь с федеративными пользователями**   этого, если вы хотите обеспечить поддержку доступа пользователей к доменам федеративного партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-127">**Enable communications with federated users**   Enable this if you want to support user access to federated partner domains.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-128">Этот параметр настраивается возможность пользователям связываться с другими федеративными SIP домены, а также размещенных в узлах поставщиков, например Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-128">This setting configures the ability for users to communicate with other SIP federated domains, as well as Hosted providers like Microsoft Office 365.</span></span> 


  - <span data-ttu-id="7f3e3-129">**Разрешить связь с удаленным пользователям**   включите этот параметр, если пользователи в вашей организации, находящихся за пределами брандмауэра, например путешествующих пользователей и пользователей, во время поездки, должны иметь возможность подключения к Скайп для Business Server через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-129">**Enable communications with remote users**   Enable this option if you want users in your organization who are outside your firewall, such as telecommuters and users who are traveling, to be able to connect to Skype for Business Server over the Internet.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7f3e3-130">**Включить связь с пользователями общедоступных**   включите этот параметр, если внутренний пользователи должны иметь возможность для взаимодействия с контактами поставщика общедоступной обмена мгновенными Сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-130">**Enable communications with public users**   Enable this option if you want internal users to be able to communicate with public IM provider contacts.</span></span>
   

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="7f3e3-131">Дополнение к разрешению доступа внешних пользователей поддержки, необходимо также настроить политики для управления использование доступа внешних пользователей в организации перед любой тип доступа внешних пользователей доступен пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-131">In addition to enabling external user access support, you must also configure policies to control the use of external user access in your organization before any type of external user access is available to users.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-132">Для получения дополнительных сведений о создании, настройке и применение политик доступа внешних пользователей видеть [включения или отключения удаленного доступа пользователей](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-132">For details about creating, configuring, and applying policies for external user access see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>



<span data-ttu-id="7f3e3-133">**Просмотр политик внешнего доступа с помощью командлетов Windows PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-133">**To view external access policies by using Windows PowerShell cmdlets**</span></span>

  - <span data-ttu-id="7f3e3-134">Можно просмотреть политики внешнего доступа с помощью Скайп для консоли Business Server и командлет **Get-CsExternalAccessPolicy** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-134">You can view external access policies by using Skype for Business Server Management Shell and the **Get-CsExternalAccessPolicy** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7f3e3-135">Этот командлет можно запустить из Скайп для консоли Business Server или из удаленного сеанса Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-135">You can run this cmdlet from the Skype for Business Server Management Shell or from a remote session of Windows PowerShell.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="7f3e3-136">Чтобы просмотреть сведения обо всех политиках внешнего доступа, введите следующую команду в командной консоли Lync Server и нажмите клавишу ВВОД:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-136">To view information about all your external access policies, type the following command in the Lync Server Management Shell and then press ENTER:</span></span>
    
    `Get-CsExternalAccessPolicy`
    
    <span data-ttu-id="7f3e3-137">Этой командой возвращается информация, аналогичная следующим сведениям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3e3-137">This command returns information similar to the following:</span></span>
    
    ```
    Identity                          : Global
    Description                       :
    EnableFederationAccess            : False
    EnableXmppAccess                  : False
    EnablePublicCloudAccess           : False
    EnablePublicCloudAudioVideoAccess : False
    EnableOutsideAccess               : False
    ```
