---
title: Сброс глобальной политики для доступа внешних пользователей
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 8207e1b1-de9e-461f-975f-fcc5c526849a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182545(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184675
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Вы не можете полностью удалить глобальную политику. Параметр " **Удалить** " в глобальной политике используется только для сброса глобальной политики в параметры по умолчанию, которые не включают поддержку каких – либо параметров доступа внешних пользователей.
ms.openlocfilehash: e0e59c4de1b7a4bacbef30b4caa3d26c29b81e84
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818270"
---
# <a name="reset-the-global-policy-for-external-user-access-in-skype-for-business-server"></a>Сброс глобальной политики доступа внешних пользователей в Skype для бизнеса Server 

Если вы создали или настроили политики доступа внешних пользователей, которые вы больше не хотите использовать, вы можете сделать следующее:

  - Удалите все созданные вами сайты и политики пользователей.

  - Восстановление параметров глобальной политики по умолчанию. Параметры глобальной политики по умолчанию запрещают доступ к внешним пользователям. Невозможно удалить глобальную политику.

Вы не можете полностью удалить глобальную политику. Параметр " **Удалить** " в глобальной политике используется только для сброса глобальной политики в параметры по умолчанию, которые не включают поддержку каких – либо параметров доступа внешних пользователей.

## <a name="to-reset-the-global-policy-to-the-default-settings"></a>Восстановление параметров глобальной политики по умолчанию

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.

3.  На панели навигации слева выберите **внешний пользовательский доступ**и нажмите кнопку **Политика внешних доступа**.

4.  На вкладке **внешняя политика доступа** выберите глобальную политику, нажмите кнопку **изменить**, а затем выберите команду **Удалить**.

5.  Когда появится запрос на подтверждение удаления, нажмите кнопку **ОК**. В верхней части страницы появится сообщение о том, что была выполнена сброс глобальной политики.


## <a name="resetting-the-global-external-access-policy-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Сброс глобальной политики внешнего доступа с помощью командлетов Windows PowerShell

Глобальную политику внешнего доступа можно сбросить с помощью Windows PowerShell и командлета Remove-Ксекстерналакцессполици. Этот командлет можно выполнить либо из командной консоли Skype для бизнеса Server, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. 

## <a name="to-reset-the-global-external-access-policy"></a>Сброс глобальной политики внешнего доступа

  - Эта команда сбрасывает глобальную политику внешнего доступа:
    
        Remove-CsExternalAccessPolicy -Identity "global"

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Remove-ксекстерналакцессполици](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsExternalAccessPolicy) .


