---
title: Создание начального проекта топологии для Skype для бизнеса Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 4/5/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
description: После того как вы закончите установку средства планирования Skype для бизнеса Server, вы можете приступить к работе с средством планирования и начать разработку предлагаемой инфраструктуры Skype для бизнеса Server 2015.
ms.openlocfilehash: 47a3725c1307bd6efe57fa07a955004bd6e5ff29
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34274273"
---
# <a name="create-the-initial-topology-design-for-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="e2de4-103">Создание начального проекта топологии для Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-103">Create the initial topology design for Skype for Business Server 2015</span></span>

<span data-ttu-id="e2de4-104">После того как вы закончите установку средства планирования Skype для бизнеса Server, вы можете приступить к работе с средством планирования и начать разработку предлагаемой инфраструктуры Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-104">After you have finished installing the Skype for Business Server Planning Tool, you are ready to start the Planning Tool and begin designing the proposed Skype for Business Server 2015 infrastructure.</span></span>

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e2de4-105">Инструмент "планирование" — это инструмент, управляемый мастером, с подробными руководствами, которые позволяют проинформировать процесс принятия решений при проектировании сайтов и топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-105">The Planning Tool is a wizard-driven tool with detailed guides to inform your decision-making process in designing your sites and topology.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-106">Этот раздел не является исчерпывающим руководством, но просто поможет вам приступить к работе с инструментом планирования в сеансах проектирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-106">This topic is intended not as an exhaustive guide, but simply to help get you started using the Planning Tool in your design sessions.</span></span>

### <a name="to-get-started-using-the-planning-tool-and-create-the-initial-design"></a><span data-ttu-id="e2de4-107">Начало работы с инструментом планирования и создание начального дизайна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-107">To get started using the Planning Tool and create the initial design</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2de4-108">Запустите средство планирования Skype для бизнеса Server 2015: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Skype для бизнеса Server 2015**, а затем — **инструмент планирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-108">Start the Skype for Business Server 2015 Planning Tool: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server 2015**, and then click **Planning Tool**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e2de4-109">После запуска средства планирования появится **окно "Добро пожаловать в средство планирования на странице Skype для бизнеса Server 2015** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-109">After the Planning Tool has started, the **Welcome to the Planning Tool for Skype for Business Server 2015** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-110">Choose one of the following options to begin your design:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-110">Choose one of the following options to begin your design:</span></span>

   - <span data-ttu-id="e2de4-111">**Вариант 1:** Приступая к работе При нажатии кнопки " **начать работу** " выводятся конкретные вопросы для опросов с подходящими вариантами для определения условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-111">**Option 1: Get Started** Clicking **Get Started** provides a specific series of interview questions with relevant selections to define the criteria.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-112">После завершения начального интервью **Get Started (начало работы)** откроется раздел **Design Sites (разработка сайтов)**, чтобы задать архитектуру сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-112">After you have finished the initial **Get Started** interview section, you proceed into **Design Sites** to define your site architecture.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-113">Для выполнения этого варианта перейдите к шагу 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-113">To complete this option, proceed to step 3.</span></span>

   - <span data-ttu-id="e2de4-114">**Вариант 2: Разработка сайтов** При нажатии кнопки " **конструктор сайтов** " на начальной странице обходится вопрос для опроса, представленный в разделе " **Начало работы** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-114">**Option 2: Design Sites** Clicking **Design Sites** at the Welcome page bypasses the interview questions presented in the **Get Started** section.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-115">В этом случае сведения, собираемые с помощью вопросов интервью в разделе **Get Started (начало работы)**, будут иметь значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-115">The information that would have been gathered by responding to the interview questions in **Get Started** section is set to default values with this option.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-116">Щелкнув команду **Design Sites (разработка сайтов)**, опытный разработчик может исключить начальное интервью и изменить значения по умолчанию, если требуется, на начальной странице **Central Sites (центральные сайты)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-116">By clicking **Design Sites**, the experienced designer can bypass the initial interview and change the default values, as needed, on the **Central Sites** start page.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-117">Для выполнения этого варианта пропустите шаги 3–5 и начните с шага 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-117">To complete this option, skip over steps 3-5 and start at step 6.</span></span>

   - <span data-ttu-id="e2de4-118">**Вариант 3: отображение сохраненной топологии** Если вы уже завершили и сохранили топологию в предыдущем использовании средства планирования, вы можете пропустить большинство из этих шагов и начать работу, открыв и отображая топологию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-118">**Option 3: Display Your Saved Topology** If you have already completed and saved a topology through previous use of the Planning Tool, you can skip over most of these steps and start by opening and displaying the topology.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-119">You can also make changes and updates to the topology, resave it, and then export it to Microsoft Excel or Microsoft Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-119">You can also make changes and updates to the topology, resave it, and then export it to Microsoft Excel or Microsoft Visio.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-120">To complete this option, skip over steps 3-12 and start at step 13.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-120">To complete this option, skip over steps 3-12 and start at step 13.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e2de4-121">Нажмите кнопку Начало **работы** , чтобы приступить к разработке топологии 2015 в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-121">Click **Get Started** to begin designing your Skype for Business Server 2015 topology.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e2de4-p106">Ответьте на вопросы каждого раздела, выбирая соответствующий критерий проекта и затем нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на следующую страницу мастера. Нажмите кнопку **Назад**, если требуется внести изменения на предыдущих страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-p106">Answer each section by selecting the appropriate criteria for your design, and then click **Next** to proceed to the next Wizard page. Click **Back** to make changes on previous pages.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="e2de4-124">На каждой странице есть описание критериев выбора и рекомендации, основанные на предпочтительных методах и результатах планирования емкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-124">Each page has a description of the selection criteria, and recommendations based on preferred practices and capacity planning.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-125">Если вы хотите **получить** дополнительные сведения, щелкните ссылку Дополнительные сведения, чтобы получить подробную информацию из документации по планированию Skype для бизнеса Server 2015 на веб-сайте Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-125">If you require additional details, click **Learn more** to read detailed information from the Skype for Business Server 2015 Planning documentation on the Microsoft  website.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-126">Для доступа к веб-сайту Майкрософт требуется подключение к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-126">You must have Internet connectivity to access the Microsoft  website.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e2de4-127">Выберите подходящие параметры проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-127">Select the appropriate options for your design.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-128">После задания начальных критериев будет выдано подтверждение, что обзор свойств завершен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-128">After the initial criteria are defined, a page will confirm that your Features Overview is complete.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e2de4-129">Нажмите кнопку **дизайн сайтов** , чтобы определить центральный сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-129">Click **Design Sites** to define your central site.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e2de4-130">Каждая топология Skype для бизнеса Server 2015 будет иметь хотя бы один центральный сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-130">Each Skype for Business Server 2015 topology will have at least one central site.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-131">На вашем макете может быть один центральный сайт, центральный сайт с несколькими сайтами филиалов, несколько центральных сайтов или несколько центральных сайтов с узлами филиалов, связанными с каждым центральным сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-131">Your design may have a single central site, a central site with a number of branch sites, a number of central sites, or a number of central sites with branch sites associated with each central site.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e2de4-132">В поле **имя сайта**введите имя, которое будет определять этот центральный сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-132">In **Site Name**, type the name that will identify this central site.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e2de4-133">На **сайте сеть пользователей**введите ожидаемое число локальных пользователей, которые будут размещены на этом центральном сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-133">In **Site Homed Users**, type the expected number of on-premises concurrent users who will be homed in this central site.</span></span>

9. <span data-ttu-id="e2de4-134">В разделе **Пользователи облачного облака**введите ожидаемое количество одновременных пользователей в сети, которые будут размещены на этом центральном сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-134">In **Cloud Homed Users**, type the expected number of online concurrent users who will be homed in this central site.</span></span>

10. <span data-ttu-id="e2de4-135">Измените выбранные значения для параметров Online Collaboration (совместная работа в сети), Users (пользователи), Voice (голосовая связь), Additional Deployment Options (дополнительные параметры развертывания) или Server Applications (серверные приложения), если требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-135">Modify the selections for Online Collaboration, Users, Voice, Additional Deployment Options, or Server Applications, as needed.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="e2de4-136">At this point in the design, you can only select or clear options for your deployment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-136">At this point in the design, you can only select or clear options for your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-137">Тем не менее, вы можете настроить дополнительные параметры на последующих этапах работы средства планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-137">However, you can configure more options in a later phase of the Planning Tool.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-138">There are also options that are unavailable and cannot be cleared.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-138">There are also options that are unavailable and cannot be cleared.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-139">In addition, you may have to clear one option in order to clear another.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-139">In addition, you may have to clear one option in order to clear another.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-140">For example, if you clear the **Enterprise Voice** option under Voice, then the **Response Group**, **Announcement**, and **Call Park** options under Server Applications (all of which are features of Enterprise Voice) are also cleared.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-140">For example, if you clear the **Enterprise Voice** option under Voice, then the **Response Group**, **Announcement**, and **Call Park** options under Server Applications (all of which are features of Enterprise Voice) are also cleared.</span></span>

11. <span data-ttu-id="e2de4-141">После задания имени сайта и числа пользователей нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-141">After defining a site name and number of users, click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="e2de4-142">На следующих страницах запрашиваются сведения о доменах SIP, параметрах конференции, параметрах голосовой связи и инфраструктуре, службе единой системы обмена сообщениями, внешних пользователях, параметрах сохраняемого чата, параметрах клиентов, параметрах развороте и сайтах филиалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-142">The following pages ask for information about SIP domains, conference settings, voice settings and infrastructure, Exchange UM, external user access, Persistent Chat settings, client settings, collocation options, and branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-143">Answer these questions as appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-143">Answer these questions as appropriate.</span></span>

13. <span data-ttu-id="e2de4-144">Последний вопрос спрашивает, хотите ли вы создать другой центральный сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-144">The final question asks if you want to create another central site.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-145">При нажатии **кнопки "Да"** средство планирования будет возвращено на страницу "центральные сайты".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-145">If you select **Yes**, then the Planning Tool returns to the Central Sites page.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-146">If you select **No**, click **Next**, and then click **Draw** to display the high-level Global Topology view.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-146">If you select **No**, click **Next**, and then click **Draw** to display the high-level Global Topology view.</span></span>

14. <span data-ttu-id="e2de4-147">Чтобы просмотреть существующую топологию, нажмите кнопку **Display (отобразить)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-147">To view an existing topology, click **Display**.</span></span>

15. <span data-ttu-id="e2de4-148">Щелкните XML-файл, содержащий ранее сохраненную топологию, а затем нажмите кнопку **Open (открыть)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-148">Click the .xml file that represents the previously saved topology, and then click **Open**.</span></span>

16. <span data-ttu-id="e2de4-149">В средстве планирования отображается страница глобальной топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-149">The Planning Tool displays the Global Topology page.</span></span> <span data-ttu-id="e2de4-150">Теперь можно приступить к редактированию, обновлению или изменению топологии с помощью средств, доступных в средстве планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-150">You can now begin editing, updating, or changing the topology by using the tools available in the Planning Tool.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2de4-151">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-151">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="e2de4-152">Editing the Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2de4-152">Editing the Design</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/08f639ba-0e5f-4ae7-9191-c3d96c25b169.aspx)
