---
title: Средство панорамирования высокой доступности
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 4/8/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.plan.HighAvailability
- ms.lync.plan.HighAvailability
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 14a897b3-2406-46c7-b08f-490085b3d048
description: Основная схема высокой доступности большинства ролей сервера в Skype для бизнеса Server 2015 г. основана на избыточности сервера с помощью пулинга. Если сервер с определенной ролью сервера сбой, другие серверы в пуле, которые работают с той же ролью, берут нагрузку с этого сервера.
ms.openlocfilehash: 954fc2be48a17daa11099a5bca179d416ed4d9380689558a9214362ed904568c
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54280962"
---
# <a name="high-availability-planning-tool"></a>Средство планирования высокой доступности
 
Основная схема высокой доступности большинства ролей сервера в Skype для бизнеса Server 2015 г. основана на избыточности сервера с помощью пулинга. При сбое сервера с определенными ролями остальные серверы в пуле с такими же ролями берут на себя нагрузку этого сервера.
  
Skype для бизнеса Server 2015 г. для обеспечения высокой доступности требуется по крайней мере два передних конечных сервера. Средство планирования использует следующие критерии, чтобы определить, будут ли добавлены дополнительные серверы для поддержки высокой доступности:
  
- Если развертывание содержит два или более серверов переднего плана, средство планирования не добавляет дополнительный сервер.
    
- Если развертывание содержит Edge Server, добавляется другой сервер. 
    
- Если развертывание содержит постоянный чат, средство планирования добавит дополнительный сервер, но не увеличит номер пула. Например, если развертывание уже содержит четыре сервера, средство планирования предложит добавить другой сервер (в общей сложности пять серверов), но будет поддерживать один пул. 
    
Средство планирования также добавляет зеркальную SQL базы данных для всех баз данных. Например, если имеется база данных SQL Server переднего плана, средство планирования добавит другую базу данных в качестве зеркальной базы данных для этого и назовет ее как "переднее SQL базы данных.
  
Дополнительные сведения о подготовке среды к высокой доступности см. в руб. [Plan for high availability and disaster recovery in Skype для бизнеса Server 2015.](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md)
  

