---
title: Установка средства планирования в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 4/5/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: b95b3301-fa1e-4b96-9af4-05b43d39db8d
description: Перед началом разработки и планирование вашей Скайп для инфраструктуры Business Server 2015 с помощью Скайп для средство планирования 2015 Business Server, необходимо сначала установить средство планирования. Средство планирования не нужно развертывать на рабочей станции или сервере, который является частью инфраструктуры или домена, где предполагается установить Скайп для Business Server 2015. Readme-файле средство планирования подробно описываются важные сведения об установке и с помощью средства. Некоторые сведения, приведенные в Readme-файле дублируются для наглядности.
ms.openlocfilehash: 1c5c56031890aaff035e237e2ff7ab6d89d6ba2b
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="install-the-planning-tool-in-skype-for-business-server-2015"></a>Установка средства планирования в Skype для бизнеса Server 2015
 
Перед началом разработки и планирование вашей Скайп для инфраструктуры Business Server 2015 с помощью Скайп для средство планирования 2015 Business Server, необходимо сначала установить средство планирования. Средство планирования не нужно развертывать на рабочей станции или сервере, который является частью инфраструктуры или домена, где предполагается установить Скайп для Business Server 2015. Readme-файле средство планирования подробно описываются важные сведения об установке и с помощью средства. Некоторые сведения, приведенные в Readme-файле дублируются для наглядности.
  
> [!IMPORTANT]
> Средство планирования требует установки пользователем с правами администратора и разрешения на локальном компьютере, на котором необходимо установить средство. 
  
Поддерживаемые операционные системы для установки и средство планирования операций являются:
  
- Windows 10 
    
- Windows 8
    
- Windows 8.1
    
- Windows Server 2012
    
- Windows Server 2012 R2
    
- Windows 7, 32-разрядный выпуск;
    
- Windows 7, 64-разрядный выпуск с применением технологии Windows on Win32 (WOW);
    
- Windows Server 2008 R2, с применением технологии WOW.
    
Кроме того средство планирования требуется Microsoft .NET Framework 4.5.
  
После предварительной установки требований, затем можно установить средство планирования.
  
## 

### <a name="to-install-the-planning-tool"></a>Установка средства планирования

1. Войдите на локальный компьютер как член группы "Администраторы".
    
2. С помощью проводника Windows или окно командной строки, перейдите в каталог, в которую было загружено средство планирования установочных файлов.
    
3. Найдите файл SkypeForBusinessPlanningTool.msi. В проводнике дважды щелкните файл. В окне командной строки введите имя файла и нажмите клавишу **ВВОД**, чтобы запустить файл.
    
4. На странице приветствия **Skype для бизнеса Server 2015, мастер установки средства планирования** нажмите кнопку **Далее**.
    
5. Просмотрите **Лицензионное соглашение**, установите флажок **Я принимаю условия лицензионного соглашения**, если вы принимаете условия использования по лицензионному соглашению, и затем нажмите кнопку **Далее**.
    
6. Выберите папку, в которую следует установить файлы средства планирования. Расположение по умолчанию – C:\Program Files (x86)\Skype for Business Server 2015\Planning Tool. Если требуется изменить папку установки, нажмите кнопку **Изменить**. В окне **Изменение конечной папки** найдите или введите расположение для установки файлов, нажмите кнопку **ОК**, а затем кнопку **Далее**.
    
7. Установщик готов к установке средства планирования. Нажмите кнопку **установить** , чтобы начать процесс установки.
    
8. Начнется установка, и будет отображаться ход процесса. После успешного завершения установки нажмите кнопку **Готово**.
    
9. Средство планирования готов к использованию.
    
## <a name="optional-software"></a>Optional Software
<a name="Optional_Software"> </a>

Скайп для средство планирования Business Server 2015 предназначен для экспорта в Microsoft Excel и Microsoft Visio. Хотя эти приложения не требуются для работы средства планирования, имеют значительные значение для развертывания и документации к проекту.
  
### <a name="microsoft-excel"></a>Microsoft Excel

Экспорт проекта в Microsoft Excel приводит к созданию отчета, в котором отображаются семь вкладок в виде таблицы.
  
- Сводка по-Отображение сведений о конфигурации сайта, включая число пользователей, параметры емкости и сведения о профиле сервера.
    
- Профиль оборудования — отображает отчет на рекомендуемые конфигурации оборудования для серверов, которые указаны в топологии, включая ЦП, памяти, диска и сетевого интерфейса. Также указывается количество и рекомендуемые характеристики для серверных компонентов. Кроме того, определяется сайт для каждого сервера, чтобы обеспечить полное представление требований сервера для каждого сайта.
    
- Порты требования - отображается отчет об все порты, для которых включено и связь для балансировки доменных имен (DNS Фунтов) и аппаратных балансировщиков нагрузки (HLB). Следует использовать этот отчет для планирования конфигураций брандмауэра, DNS LB и HLB.
    
- Сводный отчет — отображает общая Сводка параметров, которые необходимы для настройки сети пограничного сервера.
    
- Отчет о сертификаты - отображает имя субъекта и альтернативные имена субъектов, которые необходимы для сертификаты, необходимые для получения пограничных серверов, использующих.
    
- Отчет о — отображает исходный и конечный порты и IP-адреса для интерфейсов внешнего и внутреннего брандмауэра.
    
- Отчет о DNS - отображает полное доменное имя (FQDN) и требуется виртуальный IP-адрес/IP-адреса для каждой записи DNS создать.
    
### <a name="microsoft-visio"></a>Microsoft Visio

Экспорт проекта в Microsoft Visio приводит к созданию схемы для использования в целях документирования настроенной топологии и инфраструктуры. Импортированную схему диаграммы можно редактировать и переупорядочивать для удовлетворения ваших требований в отношении документирования. Стандартная схема Visio будет включать в себя следующее:
  
> [!NOTE]
> Если данный проект является достаточно велико, чтобы сделать обязательным наличие более трех серверов переднего плана, дополнительные страницы будут созданы для пула переднего плана, серверы переднего плана, компьютер, где запущен SQL Server, IP-адресов и полных доменных имен. 
  
- Глобальные топология — схема настроенного Скайп для сайтов Business Server 2015.
    
- Вкладка имя веб - отображает топология конфигурации сайта с пограничного сервера, брандмауэр, общего пользования телефона сети (общего пользования PSTN) с помощью шлюзов и развертывания внутреннего сервера. Внутреннего развертывания состоит из настроенных серверов и пулов, включая переднего плана пулов, директоров серверов на основе SQL Server, доменных служб Active Directory, Exchange единой системы обмена сообщениями (единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ) сервера, сервера почтовых ящиков Exchange, серверы Office Web Apps, Серверов-посредников и серверов сохраняемого чата.
    
- Пограничный сетевой график - схема о конфигурации пограничного сервера с помощью связанных IP-адресов и полных доменных имен. Балансировка нагрузки DNS и аппаратных балансировщиков нагрузки также включены. Кроме того директора и сервера переднего плана или интерфейсный пул отображаются связанные Фунтов DNS или аппаратного балансировщика Нагрузки и IP-адрес (средство планирования поддерживает IPv4 и IPv6-адреса) и полное доменное имя.
    
## <a name="see-also"></a>Были ли эти инструкции полезны? Если да, укажите это в конце статьи. Если нет, сообщите нам о недочетах, и мы постараемся найти решение.
<a name="Optional_Software"> </a>

#### 

[Установка средство планирования](http://technet.microsoft.com/library/ebdc9e26-4b22-4b02-85b9-7462bcfe7c93.aspx)

