---
title: Средство планирования Skype для бизнеса Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 12/20/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 2a352f62-c5cb-4ef1-9aa9-7f0c1ab47455
description: Руководство по использованию средства планирования Skype для бизнеса Server 2015.
ms.openlocfilehash: 8eec7865b74640cf6dfe4f5a5122f4c7091cc5ae
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42050101"
---
# <a name="skype-for-business-server-2015-planning-tool"></a>Средство планирования Skype для бизнеса Server 2015
 
Руководство по использованию средства планирования Skype для бизнеса Server 2015.
  
Средство планирования Skype для бизнеса Server 2015 — это средство, которое управляется мастером, которое запрашивает вопросы о создаваемой вами топологии Skype для бизнеса Server 2015. В средстве планирования используются предоставленные сведения, которые связаны с рекомендуемыми рекомендациями по проектированию и емкости топологии, чтобы представить рекомендуемую топологию на основе предоставленных ответов. Средство планирования можно скачать с помощью [средства планирования Skype для бизнеса Server 2015](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=282725).
  
В конечном итоге, цель средства планирования заключается в том, чтобы упростить разработку полной топологии Skype для бизнеса Server 2015. Средство также предоставляет контекстные ссылки на документацию по планированию и развертыванию в средстве, при условии, что подключение к Интернету доступно для подключения к веб-сайту Майкрософт.
  
После настройки топологии с использованием TCP/IP-адресов и полных доменных имен в инфраструктуре средство планирования предоставляет доступ к ряду отчетов, которые охватывают имена DNS, правила брандмауэра, сертификаты и многое другое. 
  
Использование этого средства является первым шагом при планировании реализации. Следующий шаг заключается в вводе сведений о сайте в [Калькулятор емкости Skype для бизнеса server 2015](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=51196), при необходимости используя [средство нагрузочного тестирования и производительности Skype для бизнеса Server 2015](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50367) для моделирования и проверки реализации.
  
Средство планирования также предоставляет возможность экспорта данных в двух форматах:
  
- Microsoft Excel (электронная таблица XML)
    
- Microsoft Visio (. vdx)
    
В следующих разделах описываются и подробно рассматриваются средства планирования.
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

- [Установка средства планирования в Skype для бизнеса Server 2015](install.md)
    
- [Дополнительное программное обеспечение](install.md#Optional_Software)
    
- [Навигация в средстве планирования в Skype для бизнеса Server 2015](navigate.md)
    
- [Создание первоначальной структуры топологии для Skype для бизнеса Server 2015](create-the-initial-design.md)
    
- [Изменение топологии в Skype для бизнеса Server 2015](edit-the-topology.md)
    
- [Изменение схемы конфигурации сети](edit-the-topology.md#Edit_Network_diagram)
    
- [Просмотр отчетов администратора в Skype для бизнеса Server 2015](review-the-administrator-reports.md)
    
## <a name="see-also"></a>См. также

[Установка Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/install/install.md)
  
[Планирование обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии в Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md)
