---
title: "Изменение параметров для конференц-связи аудио мост"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.date: 01/22/2018
ms.topic: article
ms.assetid: 783fad3f-b77c-422b-b91f-7c8b0af324fb
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
description: "Получите действий, необходимых для изменения параметров моста телефонных конференций Microsoft, используемый для запрашивать абонентов и сбор имен и ПИН-коды для организаторам собрания при работе с Скайп не пользователей. "
ms.openlocfilehash: f37af15b4ab66eb5765cccbdba63b3bb6bb14597
ms.sourcegitcommit: 94e32f776364b0aaefe2d2d72062ec1c249eaef3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2018
---
# <a name="change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge"></a>Изменение параметров для конференц-связи аудио мост

При установке аудиоконференций в Office 365, вы получите номера телефонов для пользователей из называемое звукового конференц-канала. Конференц-канал может содержать один или несколько номеров телефонов. Эти номера телефонов используются при абонентов телефонное подключение к собранию. Номер телефона включен в нижней части Скайп для бизнеса или группами Майкрософт приглашение.
  
Конференц-канал отвечает на звонок, и предлагает вызывающего голосовые приглашения, с помощью собрания автоматически, attendant, а затем, в зависимости от параметров, его можно воспроизвести уведомлений, попросите звонящих записать их имя и управлять параметров ПИН-кода. ПИН-коды, предоставляемые Организаторы собраний для них начало собрания при неиспользуемые Скайп для бизнеса или группами Майкрософт приложения.

    > [!IMPORTANT]
    > A PIN is only required for the meeting organizer when a Skype for Business or Microsoft Teams app user hasn't already started the meeting. If everyone is dialing in to the meeting, the PIN is required for the meeting organizer to start the meeting. 
  
## <a name="change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge"></a>Изменение параметров для звукового конференц-канала

 **Настройка качества собрания при абонентов присоединиться к собранию**
  
1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой панели навигации выберите пункты **аудиоконференции** > **параметров моста Microsoft**.
    
4. На странице **параметров моста Microsoft** в разделе **при присоединении к собраниям**выберите:
    
  - **Enable meeting entry and exit notifications to be turned on** This is selected by default. Если снять этот флажок, пользователей, которые уже присоединились к собранию не будут уведомлены, когда кто-то или выходе из собрания.
    
    При выборе **Включить запись собрание и выйти из уведомления, чтобы быть включенным**эти параметры можно выбрать в списке **Тип объявлений входа и выхода** :
    
  - **Имена или телефонных номеров** Когда пользователи телефонное подключение к собранию, телефонный номер, воспроизводимый при их присоединении к.
    
  - **Мелодии** Когда пользователи телефонное подключение к собранию, звукового сигнала будет воспроизводиться при их присоединении к.
    
    > [!NOTE]
    > С использованием **Tone** в поле Тип оповещения в настоящее время доступны для всех клиентов как компонент предварительного просмотра.
  
  - **ASK абонентов записать их имя перед присоединением к собранию** Этот флажок установлен по умолчанию. Если снять этот флажок, вызывающие объекты не будет предложено записать их имя перед их присоединиться к собранию.
    
5. См. статью **Изменение параметров моста аудиоконференций**.
    
**Задать длину ПИН-кода для собраний**
  
1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В окне **Центр администрирования Skype для бизнеса** на панели навигации слева выберите **Конференц-связь с телефонным подключением** > **Параметры моста Microsoft**.
    
4. На странице **параметров моста корпорации Майкрософт** в области **безопасности**введите количество цифр, которое необходимо использовать для ПИН-кода в списке **Длина ПИН-код** и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > ПИН-код должен быть от 4 до 12 цифр. 
  
**Выберите, следует ли для отправки электронной почты для пользователей**
  
1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В окне **Центр администрирования Skype для бизнеса** на панели навигации слева выберите **Конференц-связь с телефонным подключением** > **Параметры моста Microsoft**.
    
4. На странице **параметров Microsoft моста** установите или снимите флажок **автоматически отправлять пользователям по электронной почте при изменении их аудиоконференций конфигурации**и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
    Для получения дополнительных сведений в разделе [по электронной почте, автоматически отправляются пользователям при изменении их параметров звука конференц-связи](emails-sent-to-users-when-their-settings-change.md) .
    
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a>Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell

- Для экономии времени или автоматизировать этот процесс, можно использовать командлет [Set-CsDialinConferencingBridge](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617686 ) .
    
- Windows PowerShell дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С его помощью вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах: 
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    > [!NOTE]
    > Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online позволяет запускать удаленные сеансы Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль для 64-разрядных систем можно загрузить из Центра загрузки Microsoft здесь: [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).
  
## <a name="related-topics"></a>See also

[Конференц-связь с телефонным подключением в Office 365](set-up-audio-conferencing.md)

