---
title: Изменение номеров телефонов для моста аудиоконференций
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 6403f6d1-c05a-44ab-a6e0-558000e246f4
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Priority
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: При покупке лицензий аудиоконференций для Skype для бизнеса корпорация Майкрософт предоставит вашей организации мост аудиоконференции . Мост аудиоконференции предоставляет номера телефонов для подключения из различных мест, так что организаторы и участники собрания могут использовать их, чтобы присоединяться к собраниям Skype для бизнеса или Microsoft Teams с помощью телефона.
ms.openlocfilehash: c567c1394c60b0be04cae90865cea14b856f1cd5
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "23255714"
---
# <a name="change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge"></a>Изменение номеров телефонов для моста аудиоконференций

[] При покупке лицензий **аудиоконференций для Skype для бизнеса** корпорация Майкрософт предоставит вашей организации *мост аудиоконференции*  . Мост аудиоконференции предоставляет номера телефонов для подключения из различных мест, так что организаторы и участники собрания могут использовать их, чтобы присоединяться к собраниям Skype для бизнеса или Microsoft Teams с помощью телефона.

В дополнение к телефонным номерам, уже определённым для вашего канала конференц-связи, вы можете [получить дополнительные номера дозвона](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md) (платные и бесплатные номера, используемые для аудиоконференций), для других географических локаций, добавив их к вашему каналу для цели расширения покрытия обслуживания ваших клиентов.

> [!NOTE]
> Чтобы назначить номер телефона (или отменить его назначение) для моста конференц-связи, этот номер должен быть*служебным*. Тип номера можно просмотреть на вкладке **Голосовая связь** > **Номера телефонов** в столбце **Тип номера**. Необходимо вначале настроить кредиты на связь Office 365, для того, чтобы пользователи, во время общения по мосту, могли звонить на бесплатный номер.

> [!NOTE]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](../includes/updating-admin-interfaces.md)]

## <a name="steps-when-you-are-assigning-a-new-service-phone-number-to-your-conference-bridge"></a>Шаги для назначения нового служебного номера мосту конференц-связи

### <a name="step-1---assign-the-new-phone-number-to-your-audio-conferencing-bridge"></a>Шаг 1. Назначение нового номера телефона мосту аудиоконференции

1. Войдите в Office 365 со своей рабочей учетной записью.

2. Откройте **Центр администрирования Office 365** > **Центры администрирования** > **Skype для бизнеса** > **Голосовая связь** > **Номера телефонов**.

3. Выберите номер телефона в списке, затем на панели действий нажмите кнопку **Назначить**.

4. На странице **Назначение** щелкните **Сохранить**.

    В качестве номера по умолчанию для вашего моста конференц-связи может быть задан только платный служебный номер. **Бесплатные служебные номера невозможно делать номерами по умолчанию для моста конференц-связи**. Если при назначении платного служебного номера вы хотите сделать его новым номером по умолчанию для моста аудиоконференций, выберите **Использовать этот номер по умолчанию**.

    > [!NOTE]
    > После того, как был назначен новый номер телефона, даже в том случае, если данный номер стал новым номером по умолчанию, этот номер по умолчанию для уже существующих пользователей не может быть изменён. Для установки платного или бесплатного номера по умолчанию, который добавляется в приглашения организатора по данной встрече, см. [Настройка телефонных номеров, включённых в приглашения](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).



### <a name="step-2---change-the-default-phone-numbers-that-are-included-in-the-meeting-invites-of-users-optional"></a>Шаг 2. Изменение номеров телефонов по умолчанию, которые указаны в приглашениях на собрания пользователей (необязательно)

Телефонными номерами по умолчанию для пользователя являются те номера, которые содержатся в их приглашениях по встрече во время планирования данной встречи. Для получения дополнительной информации, см. [Настройка телефонных номеров, включаемых в приглашения](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.

2. Откройте раздел **Центр администрирования Office 365** > **Центры администрирования** > **Skype для бизнеса** > **Аудиоконференция** > **Пользователи** и выберите пользователей в списке.

3. Нажмите кнопку **Изменить** на панели действий.

4. Под заголовком **Платный номер по умолчанию** или **Бесплатный номер по умолчанию** выберите номер в списке и нажмите кнопку **Сохранить**.

После сохранения изменений новые номера телефонов по умолчанию будут включены в приглашения на новые собрания при их планировании.

### <a name="step-3---update-existing-meeting-invites-of-users-using-the-meeting-migration-service-optional"></a>Шаг 3. Обновление существующих приглашений на собрания с помощью службы перемещения собраний (необязательно)

В первых двух шагах потребуется запустить Windows PowerShell.

С помощью службы перемещения собраний можно обновить отправленные приглашения на собрания в организации до изменения номеров телефонов по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка службы переноса собраний (MMS)](setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).

- Запустите службу перемещения собраний (MMS) для пользователей, у которых на шаге 2 были изменены номера телефонов по умолчанию. Для этого выполните следующую команду:

```
    Start-CsExMeetingMigration user@contoso.com
```

- Также можно просмотреть состояние перемещения собрания. Когда не останется операций с состоянием  *Ожидает*  или *Выполняется*  , все собрания будут запланированы повторно.

```
    Get-CsMeetingMigrationStatus -SummaryOnly
```

## <a name="steps-when-you-are-unassigning-a-service-phone-number-for-a-conferencing-bridge"></a>Шаги для отмены назначения служебного номера мосту конференц-связи


После отмены назначения номера телефона мосту конференц-связи пользователи не смогут присоединяться к собраниям с его помощью. Так как номер телефона изменится, важно обновить данные всех пользователей, которые могли использовать этот номер по умолчанию, и существующие приглашения на собрания до отмены назначения такого номера мосту аудиоконференции.

Если номер телефона будет удален, а данные пользователей и собраний не обновятся, в существующих приглашениях может быть указан номер телефона, непригодный для присоединения к собранию.

В первых трех шагах потребуется запустить Windows PowerShell. Для того, чтобы узнать, как это сделать, нажмите на[Хотели бы вы узнать, как это сделать с помощью Windows PowerShell?](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md#bkPowerShell)

### <a name="step-1---update-users-that-have-the-phone-number-to-be-unassigned-as-one-of-their-default-numbers"></a>Шаг 1. Обновление данных пользователей, у которых будет отменено назначение номера телефона по умолчанию

Замените платный или бесплатный номер по умолчанию для всех таких пользователей и повторно запланируйте собрания. Для этого выполните следующую команду:

```
Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber -FromNumber <Number to be removed> -ToNumber <Number to be set as new default> -NumberType <"Toll" or "Toll-Free"> -RescheduleMeetings
```
 > [!IMPORTANT]
 >Вы также можете изменить бесплатный или платный номер по умолчанию для пользователей в административном центре приложения "Skype для бизнеса". Однако, это не повлечёт за собой автоматическую перепланировку их встреч.

 Для получения дополнительной информации, см. [Настройка телефонных номеров, включаемых в приглашения](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).

  > [!NOTE]
  > В зависимости от размера организации это может занять некоторое время.

### <a name="step-2---view-meeting-migration-status-using-windows-powershell"></a>Шаг 2. Просмотр состояния перемещения собрания с помощью Windows PowerShell

Все встречи будут перепланированы в случае отсутствия действий во вкладках*Требуют подтверждения*или *В прогрессе*.

```
Get-CsMeetingMigrationStatus -SummaryOnly
```

Дополнительные сведения о службе перемещения собраний см. в разделе [Настройка службы переноса собраний (MMS)](setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).

### <a name="step-3---unassign-the-old-phone-number-from-the-audio-conferencing-bridge"></a>Шаг 3. Отмена назначения старого номера телефона мосту аудиоконференции

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.

2. Откройте **Центр администрирования Office 365** > **Центры администрирования** > **Skype для бизнеса** > **Голосовая связь** > **Номера телефонов**.

3. Выберите номер телефона в списке, затем на панели действий нажмите кнопку **Отменить назначение**.

4. В диалоговом окне подтверждения нажмите кнопку **Да**.

  > [!IMPORTANT]
  > После отмены назначения номера телефона для моста аудиоконференций, телефонный номер больше не будет доступен пользователям для подключения к новым или существующим собраниям.

## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a>Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell
<a name="bkPowerShell"> </a>

### <a name="to-verify-that-windows-powershell-is-ready-to-go"></a>Проверка готовности Windows PowerShell

 Во время этих шагов идёт проверка того, что у вас установлена Windows PowerShell 3.0 или более поздней версии.

1. Введите **меню «Пуск»** > **Windows PowerShell**.

2. Введите _Get-Host_ в окне **Windows PowerShell** для проверки версии.

3. Если у вас более ранняя версия, вам необходимо скачать и установить обновления для Windows PowerShell. Чтобы скачать и обновить Windows PowerShell до версии 4.0, перейдите на страницу [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=716845). При появлении запроса перезагрузите компьютер.

4. Вам также потребуется установить модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online, с помощью которого можно создать удалённый сеанс Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса Online. Этот модуль, который поддерживается только на 64-разрядных компьютерах, можно скачать в Центре загрузки Майкрософт на странице [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).
При появлении запроса перезагрузите компьютер.

Больше информации приведено в статье [Подключение ко всем службам Office 365 с помощью единого окна Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/dn568015.aspx).

### <a name="to-start-windows-powershell"></a>Запуск Windows PowerShell

 **Запуск сеанса Windows PowerShell**

1. Из **меню "Пуск"** > **Windows PowerShell**.

2. В окне **Windows PowerShell** подключитесь к организации Office 365, выполнив следующую команду:

    > [!NOTE]
    > Команду **Import-Module** нужно запускать только при первом использовании модуля Windows PowerShell в Skype для бизнеса Online.

>
  ```
    Import-Module "C:\\Program Files\\Common Files\\Skype for Business Online\\Modules\\SkypeOnlineConnector\\SkypeOnlineConnector.psd1"
    $credential = Get-Credential
    $session = New-CsOnlineSession -Credential $credential
    Import-PSSession $session
  ```

Если вы желаете получить больше информации по запуску Windows PowerShell см.[Подключение ко всем службам Office 365 с помощью единого окна Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/dn568015.aspx) или[Подключение к Skype для бизнеса с использованием Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn362795%28v=ocs.15%29.aspx).

### <a name="save-time-and-automate"></a>Экономия времени и автоматизация

Для экономии времени и автоматизации процесса можно воспользоваться командлетами [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688) или **Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber**.

- Используйте командлет [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688) для изменения платного или бесплатного номера по умолчанию для определенных пользователей.

  - Чтобы изменить бесплатный номер по умолчанию для определенного пользователя, выполните командлет

  ```
  Set-CsOnlineDialinConferencingUser -Identity amos.marble@Contoso.com -TollFreeServiceNumber   80045551234
  ```

- Используйте командлет **Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber** для изменения платного или бесплатного номера по умолчанию для пользователей на основе исходного номера по умолчанию, свойственного для местоположения этих пользователей.

    > [!NOTE]
    > Чтобы узнать идентификатор BridgeID, используйте командлет **Get-CsOnlineDialInConferencingBridge**.

  - Чтобы задать бесплатный номер 8005551234 в качестве номера по умолчанию для всех пользователей, не имеющих номера по умолчанию, выполните командлет

  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber -FromNumber $null -ToNumber 8005551234 -NumberType TollFree -BridgeId <Bridge Id>
  ```

  - Чтобы изменить бесплатный номер по умолчанию для всех пользователей с бесплатным номером по умолчанию 8005551234 на 8005551239 и автоматически повторно запланировать собрания, выполните командлет:

  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber -FromNumber 8005551234 -ToNumber 8005551239 NumberType TollFree -BridgeId <Bridge Id> -RescheduleMeetings
  ```

  - Чтобы задать бесплатный номер 8005551234 в качестве номера по умолчанию для всех пользователей, находящихся в США, и автоматически повторно запланировать собрания, выполните командлет:

  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber -Country US -ToNumber 8005551234 -NumberType TollFree -BridgeId <Bridge Id> -RescheduleMeetings
  ```

    > [!NOTE]
    > Используемое выше местоположение должно совпадать с контактными данными пользователей, которые указаны в Центре администрирования Office 365.

## <a name="about-windows-powershell"></a>О Windows PowerShell

С помощью Windows PowerShell вы можете управлять пользователями и тем, что им можно и что нельзя делать. С помощью Windows PowerShell вы можете управлять Office 365 и Skype для бизнеса Online, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач, в особенности, когда вам необходимо выполнить много разнообразных задач. Чтобы начать работу с Windows PowerShell, ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.

  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)

  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)

Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только Центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах:

  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)

  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)

  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)

## <a name="related-topics"></a>See also
[Изменение параметров моста аудиоконференций](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md)
