---
title: Отключение бесплатных номеров для определенных пользователей Skype для бизнеса Online
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: Администраторы управляют тем, как организаторы могут использовать бесплатные номера для их собраний.
ms.openlocfilehash: b438ee16135485a79458869858c52dd35bafa560
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23885174"
---
# <a name="disabling-toll-free-numbers-for-specific-skype-for-business-online-users"></a>Отключение бесплатных номеров для определенных пользователей Skype для бизнеса Online

> [!Note]
> Для получения информации об отключении бесплатных номеров для пользователей Teams см.  [Отключение бесплатных номеров для определенных пользователей Teams](/MicrosoftTeams/disabling-toll-free-numbers-for-specific-teams-users).

Если в организации имеются бесплатные номера моста аудиоконференций Microsoft, можно разрешить или запретить их использование на собраниях определенных организаторов.  

По умолчанию для всех пользователей в организации разрешены бесплатные номера, что означает, что эти номера (при наличии) могут использовать участники для присоединения к собраниям. Если это является нежелательным для некоторых пользователей в организации, можно запретить для определенных пользователей использование этих номеров на собраниях с помощью средства управления бесплатными номерами. 

Если бесплатные номера отключены для определенного организатора 
 - Бесплатный номер не будет включен в приглашения на собрания. 
 - Бесплатные номера не будут указаны в списке на странице «Найти локальный номер», на которую ссылаются приглашения на собрания. 
 - Участники не смогут присоединиться к собранию указанного организатора при наборе любого бесплатного номера организации. 
 - Все собрания организатора будут автоматически перенесены, а бесплатный номер будет удален из них.  

    > [!IMPORTANT]
    > При этом будут повторно отправлены все приглашения электронной почты организатора всем участникам этих собраний. 

 - Участники могут продолжать присоединяться к собраниям организатора с помощью бесплатных номеров. 

## <a name="disabling-toll-free-numbers-for-specific-users"></a>Отключение бесплатных номеров для определенных пользователей 


1. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **пользователей**, а затем выберите пользователя из списка доступных пользователей. 

2. In the Action pane, click **Edit**. 

3. Снимите флажок **Разрешить использование бесплатных номеров для присоединения к собраниям этого пользователя**. 
 
4. Также можно отправить электронное письмо пользователю с помощью параметров аудиоконференции, выбрав на странице свойств аудиоконференции для пользователя параметр **Отправить информацию о конференции по электронной почте**. 
 
> [!Note]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](../includes/updating-admin-interfaces.md)]
 
**Использование PowerShell**  

Можно использовать параметр AllowTollFreeDialIn Set-CsOnlineDialInConferencingUser командлета Set-CsOnlineDialInConferencingUser, чтобы включить или отключить этот параметр. Например: 

 - Set-CsOnlineDialInConferencingUser user@contoso.com – AllowTollFreeDialIn $false
