---
title: Управление параметрами звука конференц-связи для организации
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: bc9bd328-c5b2-44e5-af15-e02bf00e1c81
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
description: 'See steps to assign a dial-in conferencing license and conference ID to a user, set up a third party conferencing provider, and many other dial-in conferencing settings. '
ms.openlocfilehash: acb81529ec4c391a54357b874ce5047c3b87c2ec
ms.sourcegitcommit: a0d3e7a177fcd0667ab0d7d0e904f4053b09a92d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="manage-the-audio-conferencing-settings-for-my-organization"></a>Управление параметрами звука конференц-связи для организации

Можно легко видеть все параметры аудиоконференций Скайп для бизнеса и группами Майкрософт в одном месте. 
  
## <a name="assign-an-audio-conferencing-license"></a>Назначение лицензии на аудиоконференции

> [!NOTE]
> Невозможно присвоить лицензии с **Скайп по центру администрирования бизнеса**. Необходимо использовать Центр администрирования Office 365. В разделе [Назначение Скайп для бизнеса и группами Майкрософт лицензий](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md). 
  
 **Назначение лицензии для пользователя**
  
1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. В левой области переходов **центра администрирования Office 365**, перейдите к **пользователям** > **активных пользователей**и выберите одного или нескольких пользователей из списка доступных пользователей.
    
    > [!NOTE]
    > Если при назначении лицензии до 20 пользователями в то же время, можно использовать **Выберите представление** раскрывающемся списке а затем выберите один из параметров или создание собственного представления. Затем нажмите кнопку **Изменить**, **Далее** два раза а затем выберите лицензии и нажмите кнопку **Отправить**. Также можно назначить лицензий для нескольких пользователей с помощью Windows Powershell. Инструкции и примеры скриптов PowerShell в разделе [Назначение Скайп для бизнеса и группами Майкрософт лицензий](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md). 
  
3. На панели действий в разделе **Лицензии на продукты** нажмите **Изменить**. 
    
4. На странице **Лицензий на продукт** Включение **Звука конференц-связи** и нажмите кнопку **Сохранить**. Для получения дополнительных сведений о лицензировании см [Скайп для бизнеса и группами Майкрософт дополнительный компонент лицензирования](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).
    
> [!NOTE]
> После назначения лицензии Майкрософт могут отсутствовать изначально в списке как поставщика аудиоконференций. В таком случае выйдите из центра администрирования Office 365 или нажмите сочетание клавиш CTRL+F5 для обновления окна браузера. 
  
## <a name="assign-a-conference-id-for-a-user"></a>Идентификатор конференции автоматически назначается пользователю, если для него настроена аудиоконференция через Майкрософт как поставщика услуг аудиоконференций. Идентификатор конференции может быть статическим или динамическим. Он отправляется в приглашении на собрание при планировании собрания.

Идентификатор конференции автоматически назначается пользователю, когда они зависят от выбора звукового конференц-связи, используя Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций. Назначенный идентификатор конференции может быть статических или динамических и отправляется в приглашении на собрание, при планировании собрания. 
  
Статические идентификаторы используются в том случае, когда пользователи в вашей организации не требуется запомнить случайное число; их можно выбрать нескольких или выберите один из легко запомнить. При использовании идентификаторы динамических конференции каждого собрания, расписания пользователя будет присваивает идентификатор уникальный конференции. Если вы хотите назначить динамических вместо статических конференции идентификаторы, видеть [звук конференц-связи с помощью динамических идентификаторы в вашей организации](using-audio-conferencing-dynamic-ids-in-your-organization.md).
  
Чтобы задать идентификатор конференции для пользователя, выполните следующее:
  
Идентификатор конференции должен содержать 7 цифр, и его нельзя изменить в центре администрирования Skype для бизнеса или с помощью Windows PowerShell.
  
```
Set-CsOnlineDialInConferencingUser -Identity "Amos Marble"  -ConferenceId 8271964 
```

> [!IMPORTANT]
> Идентификатор конференции должен содержать 7 символов, и его нельзя изменить в Скайп для бизнеса центра администрирования или с помощью Windows PowerShell. 
  
See [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688 ) to learn more about the cmdlet.
  
> [!IMPORTANT]
>  After a new conference ID is created, the old conference ID can't be used by callers. You should notify users to reschedule their existing meeting invites to make sure the new conference ID is added to the invitations. Пользователи могут использовать Скайп средством переноса собрания бизнеса требуется обновить их существующих собраний. Чтобы узнать, как для загрузки, установки и запуска Скайп для бизнеса средство обновления собрания, обратитесь к разделу: [Средство обновления собрания для Скайп для бизнес-деятельности и Lync](https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4), [Скайп для бизнеса в Интернет, средство миграции собрания (64-разрядная версия)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626047)и [Скайп для бизнеса в Интернет, собрания Средство миграции (32-разрядная версия)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54079).
  
Изменение поставщика аудиоконференций с Microsoft на стороннего поставщика
  
## <a name="change-the-audio-conferencing-provider-from-microsoft-to-a-third-party-provider"></a>Изменение поставщика аудиоконференций корпорацией Майкрософт стороннего поставщика

1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **пользователей**, а затем выберите изменяемый поставщик услуг аудиоконференций для пользователя.
    
4. In the Action pane, click **Edit**. 
    
5. На странице " **Свойства** " в разделе **имя поставщика**выберите поставщика аудиоконференций для пользователя.
    
    > [!NOTE]
    > Microsoft можно выбрать как поставщика услуг аудиоконференций, или значение **None** , только при выборе нескольких пользователей.
  
6. Также можно отправить электронное письмо пользователю с помощью параметров аудиоконференции, выбрав на странице свойств аудиоконференции для пользователя параметр **Отправить информацию о конференции по электронной почте**. 
    
  
## <a name="enable-or-disable-emails-sent-to-audio-conferencing-users"></a>Включение или отключение сообщений, отправляемых в пользователей аудиоконференций

Скайп по центру администрирования Business или Windows PowerShell можно использовать для включения или отключения электронной почты для пользователей.
  
 **С помощью Скайп по центру администрирования бизнеса**
  
1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Перейдите в **Центр администрирования Office 365** > **Скайп для бизнеса** и на панели навигации слева щелкните **звук конференц-связи**.
    
3. На странице **параметров Microsoft моста** установите или снимите **автоматически отправлять сообщения электронной почты пользователям при их параметров аудиоконференций**.
    
4. Также можно отправить электронное письмо пользователю с помощью параметров аудиоконференции, выбрав на странице свойств аудиоконференции для пользователя параметр **Отправить информацию о конференции по электронной почте**.
    
    Также можно отправить по электронной почте для пользователя с помощью параметров аудиоконференций, перейдя к свойствам аудиоконференций пользователя и нажав кнопку **Отправить сведения о конференции по электронной почте**. Конференции по умолчанию и идентификатор аудиоконференций номер телефона включен в приглашении на собрание, но не ПИН-кода.
    
    [Использование Windows PowerShell](send-an-email-to-a-user-with-their-dial-in-information.md)
    
 **С помощью Windows PowerShell**
  
- You can also use the Windows PowerShell and run: 
    
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSetting -AutomaticallySendEmailsToUsers $true|$false
  ```

    [Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=627285) можно использовать для управления другими параметрами для вашей организации, включая электронной почты.
    
## <a name="change-the-senders-contact-information-in-email-messages-sent-to-users"></a>Изменить сведения о контакте отправителя в сообщениях электронной почты, отправляемое пользователю

Можно внести изменения в сообщение электронной почты, которое отправляется автоматически для пользователей, включая адрес электронной почты фактические и отображаемое имя отправителя контактные данные. По умолчанию, отправителя сообщения электронной почты — Office 365, но можно изменить адрес электронной почты и отображаемое имя с помощью командлета [Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=627285) и Windows PowerShell. Чтобы изменить адрес электронной почты, который отправляет сообщение электронной почты для пользователей, необходимо выполнить следующее:
  
- Введите адрес электронной почты с помощью параметра _SendEmailFromAddress_ .
    
- Enter the email display name in the  _SendEmailFromDisplayName_ parameter.
    
- Установите для параметра _SendEmailOverride_ значение _True_.
    
Если вы хотите изменить адрес электронной почты, вам нужно убедиться, что политика входящих сообщений организации позволяет получать письма, отправленные с настроенного адреса электронной почты.
  
```
Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSetting -SendEmailOverride $true -SendEmailFromAddress amos.marble@contoso.com -SendEmailFromDisplayName "Amos Marble"
```

If you want to change the email address information, you need to make sure that the inbound email policies of your organization allow emails that come from the custom email address.
  
Командлет [Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=627285) можно использовать для управления другими параметрами для вашей организации, включая электронной почты.
  
В разделе [сообщения электронной почты, которые отправляются пользователям при изменении их параметров звука конференц-связи, автоматически](emails-sent-to-users-when-their-settings-change.md).
  
## <a name="reset-the-meeting-conference-id"></a>Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.

1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов перейдите к **аудиоконференции**и в области действий в разделе **Идентификатор конференции**, нажмите кнопку **Сброс**.
    
4. В **Сброс идентификатор конференции?** окно, нажмите кнопку **Да**. A conference ID will be automatically created and an email sent to the user with the new conference ID if sending email to your users is enabled. It's enabled by default.
    
    > [!IMPORTANT]
    >  After a new conference ID is created, the old conference ID can't be used by callers. You should notify users to reschedule their existing meeting invites to make sure the new conference ID is added to the invitations. Пользователи могут использовать Скайп средством переноса собрания бизнеса требуется обновить их существующих собраний. Чтобы узнать, как для загрузки, установки и запуска Скайп для бизнеса средство обновления собрания, обратитесь к разделу: [средство обновления собрания для Скайп для бизнес-деятельности и Lync] ((https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4), [Скайп для бизнеса в Интернет, средство миграции собрания (64-разрядная версия)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626047)и [Скайп для бизнеса в Интернет, Собрания средства переноса (32-разрядная версия)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54079).
  
Сброс ПИН-кода организатора конференции
  
## <a name="reset-a-conference-organizers-pin"></a>Сброс ПИН-кода организатора конференции

Статические идентификаторы используются в том случае, когда пользователи в вашей организации не требуется запомнить случайное число; их можно выбрать определенное число или использовать один, который легко запомнить. При использовании идентификаторы динамических конференции каждого собрания, расписания пользователя будет присваивает идентификатор уникальный конференции. Если вы хотите назначить динамических вместо статических конференции идентификаторы, [звук конференц-связи с помощью динамических идентификаторы в вашей организации](using-audio-conferencing-dynamic-ids-in-your-organization.md).
  
Идентификатор статического конференции будет автоматически создан и назначенных пользователю, однако иногда может потребоваться при пользователь не нужно использовать этот сертификат и требуется установить на определенное число или пользователи не могут не забудьте или теряют их идентификатор конференции. Скайп по центру администрирования бизнеса и Windows PowerShell можно использовать для просмотра, изменение и сброс их идентификатор конференции.
  
1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Перейдите в **Центр администрирования Office 365** > **Скайп для бизнеса** и на панели навигации слева щелкните **звук конференц-связи**.
    
3. Щелкните элемент **Пользователи**, а затем выберите пользователя, который требуется сбросить ПИН-кода.
    
4. В области действий в разделе **ПИН-код**, нажмите кнопку **Сброс**.
    
Пользователи будут получать сообщения электронной почты с свой ПИН-код, когда они будет включена поддержка аудиоконференций или когда сбросить ПИН-код. Но если вы отключили автоматически отправка по электронной почте, не будут отправляться электронной почты сброс ПИН-кода и необходимо вручную отправлять ПИН-код пользователя. The PIN will only be shown once after it has been reset. После отображения сразу после сброса ПИН-код не будет больше отображаться на свойства пользователя; Вместо этого *** будут отображаться. 
  
Отправка пользователям электронных писем с информацией об аудиоконференции
  
## <a name="send-an-email-with-audio-conferencing-information-to-a-user"></a>Отправить сообщение электронной почты с информацией аудиоконференции для пользователя

1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Перейдите в **Центр администрирования Office 365** > **Скайп для бизнеса** и на панели навигации слева щелкните **звук конференц-связи**.
    
3. Щелкните элемент **Пользователи**, а затем выберите пользователя, который требуется сбросить ПИН-кода.
    
4. На панели действий щелкните **Отправить информацию о конференции по электронной почте**.
    
    > [!NOTE]
    > При этом аудиоконференций ПИН-код не отправляется для пользователя. 
  
[Использование Windows PowerShell](send-an-email-to-a-user-with-their-dial-in-information.md)
  
## <a name="setting-the-default-audio-conferencing-phone-number-for-meeting-organizers"></a>Установка номера телефона аудиоконференций по умолчанию для Организаторы собраний

 **Чтобы задать номер телефона по умолчанию аудиоконференций для Организаторы собраний, когда Включение пользователю аудиоконференций**
  
1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**.
    
3. В левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **пользователей**. Выберите пользователя, который необходимо включить для аудиоконференции.
    
4. В области действий в окне Свойства пользователя нажмите кнопку **Изменить**.
    
5. На странице " **Свойства** " в разделе **имя поставщика**используйте раскрывающегося списка для выбора поставщика аудиоконференций.
    
  - При выборе Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций номер телефона аудиоконференций по умолчанию можно выбрать из списка.  
    
  - Если выбран ACP стороннего поставщика аудиоконференций, необходимо вручную ввести международную и при необходимости номера бесплатный номер телефона. Эти номера будут номер телефона по умолчанию.
    
    Номер телефона по умолчанию аудиоконференций пользователя — номер, отображаются в приглашении на собрание, при составлении приглашения на собрание.
    
6. Также можно отправить электронное письмо пользователю с помощью параметров аудиоконференции, выбрав на странице свойств аудиоконференции для пользователя параметр **Отправить информацию о конференции по электронной почте**. 
    
В разделе [Задайте телефона, номера, находящимся на приглашает](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).
  
 **Чтобы задать номер телефона по умолчанию аудиоконференций для Организаторы собраний после включения пользователя для аудиоконференций**
  
1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **пользователей**, выберите пользователя и на странице "действия" нажмите кнопку **Изменить**.
    
4. На странице " **Свойства** " в разделе **имя поставщика**используйте раскрывающегося списка для выбора поставщика аудиоконференций.
    
  - Если пользователь использует Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций, номер телефона аудиоконференций по умолчанию можно выбрать из списка.  
    
  - Если пользователь использует ACP сторонних производителей в качестве поставщика аудиоконференций, необходимо вручную ввести международную и при необходимости номера бесплатный номер телефона.
    
    Номер телефона по умолчанию аудиоконференций пользователя — номер, отображаются в приглашении на собрание, при составлении приглашения на собрание.
    
5. Также можно отправить электронное письмо пользователю с помощью параметров аудиоконференции, выбрав на странице свойств аудиоконференции для пользователя параметр **Отправить информацию о конференции по электронной почте**. 
    
В разделе [Задайте телефона, номера, находящимся на приглашает](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).
  
## <a name="setting-audio-conferencing-bridge-settings"></a>Настройка параметров моста аудиоконференций

 **Установка качества собрания при абонентов присоединиться к собранию**
  
1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В окне **Центр администрирования Skype для бизнеса** на панели навигации слева выберите **Конференц-связь с телефонным подключением** > **Параметры моста Microsoft**.
    
4. В разделе **при присоединении к собраниям**выберите следующие действия:
    
  - **Enable meeting entry and exit notifications to be turned on** This is selected by default. Если снять этот флажок, пользователей, которые уже присоединились к собранию по умолчанию не будут уведомлены, когда кто-то или выходе из собрания.
    
    Это можно задать на основе собрания с собрания, если пользователь подключается к сеансу, с помощью Скайп для бизнеса или группами Майкрософт приложения и их изменение **объявлений при людей введите или оставьте** параметр Скайп собрания или группами Майкрософт **Параметры** меню собрания.
    
  - **ASK абонентов записать их имя перед присоединением к собранию** Этот флажок установлен по умолчанию. Если снять этот флажок, вызывающие объекты не будет предложено записать их имя перед их присоединиться к собранию.
    
5. См. статью **Изменение параметров моста аудиоконференций**.
    
Просмотрите, [Изменить параметры для моста аудиоконференции](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).
  
 **Задать длину ПИН-кода для собраний**
  
1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В окне **Центр администрирования Skype для бизнеса** на панели навигации слева выберите **Конференц-связь с телефонным подключением** > **Параметры моста Microsoft**.
    
4. В разделе **Безопасность**введите количество цифр, которое необходимо использовать для ПИН-кода в списке **Длина ПИН-код** и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
    ПИН-код должен быть от 4 до 12 цифр. The default is 5.
    
Просмотрите, [Изменить параметры для моста аудиоконференции](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).
  
 **Включение или отключение электронной почты с передачей звука пользователей**
  
1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Перейдите в **Центр администрирования Office 365** > **Скайп для бизнеса** и на панели навигации слева щелкните **звук конференц-связи**.
    
3. На странице **параметров Microsoft моста** установите или снимите **автоматически отправлять сообщения электронной почты пользователям при их параметров аудиоконференций**.
    
4. Также можно отправить электронное письмо пользователю с помощью параметров аудиоконференции, выбрав на странице свойств аудиоконференции для пользователя параметр **Отправить информацию о конференции по электронной почте**.
    
    Также можно отправить электронной почты для пользователя с параметрами аудиоконференций, перейдя к свойствам аудиоконференций пользователя и нажав кнопку **Отправить сведения о конференции по электронной почте**.
    
    If you do this, an email will be sent that only includes conference ID and conference phone number, but the PIN won't be included.
    
    Просмотр и установка основного и дополнительных языков для моста аудиоконференций
    
## <a name="see-and-set-the-primary-and-secondary-languages-on-an-audio-conferencing-bridge"></a>Просматривать и устанавливать основных и дополнительных языков звукового конференц-канала

1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов перейдите к **аудиоконференции**и нажмите кнопку **моста Microsoft**.
    
4. Выберите номер телефона в списке, нажмите кнопку **установить язык** в области действия и на странице **языков** выберите использование списке **основной язык** , чтобы просмотреть полный список поддерживаемых языков.
    
    Также можно настроить основных и дополнительных языков, которые поддерживаются при выборе Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций. Порядок, в котором можно выбрать в списках является том же порядке, в котором будут представлены языков для вызывающих объектов.
    
См. номера для аудиоконференции с телефонным подключением.
  
## <a name="see-audio-conferencing-dial-in-numbers"></a>Просмотра аудиоконференций телефонных номеров

1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **мост Microsoft**. Здесь можно выполнить следующие действия.
    
  - Просмотр номера телефонов, установленных с Office 365 для использования для аудиоконференции. 
    
  - Просмотр расположения и основных и дополнительных языки, которые будут использоваться автосекретарем конференц-связи звука.
    
  - Выберите номер телефона по умолчанию, который будет предоставлен для пользователей, если они включены для аудиоконференции. Тем не менее при изменении номера телефона по умолчанию моста аудиоконференций не изменить номер телефона по умолчанию для существующих пользователей.
    
Можно перейти к **аудиоконференции** > **пользователей** и выберите Свойства пользователя, чтобы изменить значение по умолчанию, какой номер для пользователя, выбрав новый номер в списке чисел, которые доступны в вашей организации.
  
В разделе [список номеров звук конференц-связи](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).
  
## <a name="see-a-list-of-users-that-are-enabled"></a>Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.

1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции**> и затем **Пользователи**.
    
Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell
  
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a>Можно управлять определенными параметрами на уровне организации с использованием Windows PowerShell. Таким образом, упрощается применение параметров для всех пользователей. Далее представлены параметры на уровне организации:

Существует несколько параметров, которые можно управлять на уровне организации, с помощью Windows PowerShell. Это упрощает для применения параметров для всех пользователей. 
    
Windows PowerShell дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С его помощью вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.

Ниже приведены параметры на уровне организации. 
> 
- **Настройка уведомлений входа и выхода** Значение по умолчанию — _$true_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -EnableEntryExitNotifications $true|$false 
  ```

- **Параметр имя записи** Значение по умолчанию — _$true_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -EnableNameRecording $true|false
  ```

- **Установка длины ПИН-кода** Значение по умолчанию равно 5.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -PinLength 7
  ```

- **Установка только телефонных собраний, с телефона** По умолчанию _$false_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -AllowPSTNOnlyMeetingsByDefault $true|$false
  ```

- **Установка необходимость отправки электронной почты для пользователей** Значение по умолчанию — _$true_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -AutomaticallySendEmailsToUsers $true|$false
  ```

- **Установка необходимость отправки электронной почты с другой учетной записи** Значение по умолчанию — _$false_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -SendEmailFromOverride $true|$false
  ```

- **Установка адреса отправителя на электронной почты, которое отправляется пользователям** Значение по умолчанию — _$null_. 
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -SendEmailFromAddress
  ```

- **Установка отображаемое имя для электронной почты, отправляемое пользователям** Значение по умолчанию — _$null_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -SendEmailFromDisplayName
  ```

 ## <a name="want-to-know-more-about-windows-powershell"></a>Чтобы получить дополнительные сведения о Windows PowerShell   
- Windows PowerShell дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С его помощью вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах: 
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online позволяет запускать удаленные сеансы Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль для 64-разрядных систем можно загрузить из Центра загрузки Microsoft здесь: [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).
    
## <a name="related-topics"></a>See also

[Управление настройками аудиоконференций для пользователя](manage-the-audio-conferencing-settings-for-a-user.md)


