---
title: "Сброс идентификатора конференции для пользователя"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.date: 01/22/2018
ms.topic: article
ms.assetid: 6e12242c-55f7-4bf4-90d7-0f36c0326b8e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
description: 'Learn the steps to reset a user''s meeting conference ID, and get links to meeting update and migration tools. '
ms.openlocfilehash: ba76f3afb5d92dadc66d09e07aa16d3589f57e4d
ms.sourcegitcommit: 94e32f776364b0aaefe2d2d72062ec1c249eaef3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2018
---
# <a name="reset-a-conference-id-for-a-user"></a>Сброс идентификатора конференции для пользователя

При вашей организации не включен для идентификаторы динамических конференции, идентификатор статического конференции автоматически создается при включении Скайп для бизнеса или группами Майкрософт пользователя для конференц-связи звука, используя Microsoft в качестве поставщика. Этот идентификатор конференции включен в нижней части приглашения, а также телефонные номера телефонов, можно использовать абонентов, чтобы позвонить собрание. Когда пользователь набирает номер телефона, автосекретаря собрания запросит вызывающему введите этот идентификатор конференции, поэтому они могут участниками собрания.
  
> [!NOTE]
> Если ваш поставщик конференц-связи Microsoft, идентификаторы пользователей конференции устанавливаются динамических только по умолчанию. К сожалению нельзя будет изменить его в Скайп для бизнеса центра администрирования или с помощью Windows Powershell. Необходимо обратиться в службу поддержки Майкрософт. 
  
Статические идентификаторы используются в том случае, когда пользователи в вашей организации не требуется запомнить случайное число; их можно выбрать определенное число или использовать один, который легко запомнить. При использовании идентификаторы динамических конференции каждого собрания, расписания пользователя будет присваивает идентификатор уникальный конференции. Если вы хотите назначить динамических вместо статических конференции идентификаторы, [Перейдите сюда](using-audio-conferencing-dynamic-ids-in-your-organization.md).
  
Идентификаторы конференции только автоматически принимает только для Скайп для бизнеса и группами Майкрософт пользователям с поддержкой аудиоконференций с помощью Microsoft как их поставщика аудиоконференций. Если необходимо выполнить сброс идентификатор конференции для пользователя, с использованием поставщика сторонних производителей аудиоконференций (ACP), необходимо вручную ввести идентификатор конференции на странице "Свойства" для пользователя.
  
## <a name="resetting-the-conference-id-for-a-user"></a>Сброс идентификатор конференции для пользователя

1. Sign in to Office 365 with your work or school account.
    
2. Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, щелкните **аудиоконференции** > **пользователей**, выберите пользователя и нажмите кнопку **Сброс**в области действий в разделе **Идентификатор конференции** .
    
4. В **Сброс идентификатор конференции?** окно, нажмите кнопку **Да**. A conference ID will be automatically created and an email sent to the user with the new conference ID. По умолчанию по электронной почте отправляются пользователям, но это может быть отключена.
    
    > [!NOTE]
    > После сброса идентификатора конференции на электронную почту пользователя отправляется сообщение с новым идентификатором конференции. В большинстве случаев это сообщение электронной почты отправляется на основной адрес электронной почты, которым, как правило, является почтовый ящик Office 365. Сообщение электронной почты содержит новый идентификатор конференции, номера телефонов для телефонного подключения по умолчанию и инструкции по использованию средства обновления для собраний Skype для бизнеса. 
  
## <a name="what-else-should-i-know"></a>Дополнительные сведения

- Можно отправить все сведения конференц-связи для пользователя в сообщение электронной почты, включая идентификатор конференции и телефонные номера телефонов, нажав кнопку **Отправить сведения о конференции по электронной почте** для пользователя в области действий. ПИН-код не отправляется.
    
- Идентификатор конференции будет содержать 7 символов, и не может изменить его длина Скайп для бизнеса центра администрирования или с помощью Windows PowerShell.
    
- После сброса новый идентификатор конференции будет отображаться в поле **Идентификатор конференции**.
    
- Идентификатор конференции для пользователя для аудиоконференций можно просматривать в нижней части области действий в разделе **Audio конференц-связи** , при выборе пользователем на странице " **Пользователи** ".
    
- After a new conference ID is created, the old conference ID can't be used by callers. You should notify users to reschedule their existing meeting invites to make sure the new conference ID is added to the invitations. Пользователи могут использовать Скайп для бизнеса собрания средство для обновления их существующих собраний. Чтобы узнать, как для загрузки, установки и запуска Скайп для бизнеса средство обновления собрания, см.
    
  - [Средство обновления для собраний Skype для бизнеса и Lync](https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4)
    
  - [Skype для бизнеса Online, инструмент переноса собраний (64-разрядная версия)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626047)
    
  - [Skype для бизнеса Online, инструмент переноса собраний (32-разрядная версия)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54079)
    
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a>Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell

- Windows PowerShell, дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С помощью Windows PowerShell вы можете управлять Office 365 и Skype для бизнеса online, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Чтобы начать работу с Windows PowerShell, ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только Центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах:
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
## <a name="related-topics"></a>See also

[Сброс ПИН-кода аудиоконференции для пользователя](reset-the-audio-conferencing-pin-for-a-user.md)
