---
title: Сброс ПИН-кода аудиоконференции в Skype для бизнеса Online
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 67866a47-89c1-4593-8766-3a68777e2be6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: 'Узнайте, что нужно знать о ПИН-сах и как сбросить их в Skype для бизнеса Online. '
ms.openlocfilehash: c3e33655a5d92dbc24522611a1551c4240c4c228
ms.sourcegitcommit: efd56988b22189dface73c156f6f8738f273fa61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "60011933"
---
# <a name="reset-the-audio-conferencing-pin-in-skype-for-business-online"></a>Сброс ПИН-кода аудиоконференции в Skype для бизнеса Online

[!INCLUDE [sfbo-retirement](../../Hub/includes/sfbo-retirement.md)]

> [!Note]
> Информацию о сбросе ПИН-кодов аудиоконференций в Microsoft Teams см. в разделе [Сброс ПИН-кода аудиоконференций в Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/reset-the-audio-conferencing-pin-in-teams).

ПИН-код представляет собой числовой код, который создается для каждого пользователя Skype для бизнеса, имеющего возможность участия в аудиоконференциях. ПИН-коды аудиоконференций используют организаторы собраний для подтверждения статуса организатора собрания и запуска собрания по телефону. При использовании для запуска собрания Skype для бизнеса ПИН-код не требуется. Если пользователь забыл свой ПИН-код, и ему не удается найти сообщение электронной почты, отправленное ему при предоставлении возможности участия в аудиоконференциях, администратор может выполнить сброс его ПИН-кода, или же он может изменить свой ПИН-код самостоятельно.
  
Собрания можно начать, когда пользователь, авторификация, присоединяется с помощью Skype для бизнеса или когда организатор присоединяется с помощью своего ПИН-кода по телефону. Если для участия в телефонном собрании требуется ПИН-код, то все пользователи, подключившиеся к этому собранию по телефону, перенаправляются в зал ожидания и могут прослушивать музыку до начала собрания. Если организатор собрания не запрашивает ПИН-код при открытии собрания по телефону, то при подключении к собранию участникам не потребуется вводить ПИН-код.
  
## <a name="reset-a-users-pin"></a>Сброс ПИН-кода пользователя

1. Во войти с помощью своей учебной или учебной учетной записи.
    
2. Перейдите в центр администрирования > **Skype для бизнеса** и на левой навигации щелкните Аудиоконференция . 
    
3. Щелкните **Пользователи**, выберите пользователя, для который вы хотите сбросить ПИН-код.
    
4. В области действий в области **ПИН-код** нажмите кнопку **Сброс**.
 
> [!Note]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](../includes/updating-admin-interfaces.md)]
   
## <a name="have-a-user-reset-his-or-her-own-pin"></a>Сброс ПИН-кода пользователем

Пользователь может сбросить ПИН-код с помощью параметра **Сброс ПИН-кода** на странице **Конференц-связь с телефонным подключением**. На эту страницу можно перейти одним из трех способов:

* В браузере перейдите на страницу [https://mysettings.lync.com/pstncalling](https://mysettings.lync.com/pstncalling).
* В Skype для бизнеса нажмите стрелку **Показать меню** рядом с пунктом **Параметры**, затем нажмите **Средства** > **Параметры конференц-связи с телефонным подключением**.
* В Skype для бизнеса выберите **Параметры** и нажмите **Переадресация звонков** в меню слева, а затем в разделе **Дополнительные параметры вызовов** нажмите **Изменить параметры онлайн**. 

## <a name="what-else-should-you-know-about-pins"></a>Что еще необходимо знать о ПИН-кодах?

- В целях безопасности ПИН-код отображается однократно и только для администратора, выполняющего сброс. После сброса ПИН-кода администратором ОН будет указан как ********* в Центре администрирования **Skype для бизнеса** и в результатах при использовании Get-CsCsOnlineDialInConfencingUser в Windows PowerShell.
    
- По умолчанию автоматическое отправка сообщений электронной почты пользователям включено, и пользователи получают электронное письмо со своим ПИН-кодом, когда им будет включена аудиоконференция или при сбросе ПИН-кода. Но если вы отключили автоматическое отправку сообщений электронной почты, пользователю не будет отправлено сообщение об сбросе ПИН-кода, и вам придется вручную отправлять сведения о ПИН-коде пользователю.
    
- Когда начинается собрание, к нему автоматически присоединяются все пользователи, находящиеся в зале ожидания. Пример: если два участника попытаются присоединиться к собранию, когда оно еще не началось, эти участники будут перенаправлены в зал ожидания. Когда с телефона присоединяется организатор собрания под собственным ПИН-кодом, собрание начинается, и к нему подключаются все участники, находящиеся в зале ожидания.
    
- По умолчанию анонимным звонителям не разрешается начать собрание.
    
- Когда пользователь включает аудиоконференцию, по умолчанию ему отправляются сообщения электронной почты, включающие сведения о аудиоконференции и ПИН-код. У пользователя должен быть почтовый ящик Microsoft 365 или Office 365, так как при сбросе ПИН-кода новый ПИН-код отправляется пользователю по электронной почте на его основной SMTP-адрес (псевдоним), установленный для пользователя.
    
- При настройке аудиоконференций вы задаете цифры, которые должны быть включены в ПИН-коды в вашей организации. ПИН-коды могут быть от 4 до 12 цифр ( значение по умолчанию — 5). При изменении длины ПИН-кода новое значение применяется только к новым ПИН-кодам и не применяется к ПИН-кодам для существующих пользователей, которым разрешено участие в аудиоконференциях. См. [Настройка длины PIN-кода для собраний с аудиоконференцией](Set-the-PIN-length-for-Audio-Conferencing-meetings.md).
    
- По умолчанию для сообщения электронной почты Microsoft 365 или Office 365 основным SMTP-адресом пользователя. Вы можете отправлять сообщения электронной почты на Microsoft 365 адрес Office 365, например на адрес Hotmail или MSN. Используемый по умолчанию адрес электронной почты можно изменить с помощью Windows PowerShell. Это полезно, если у пользователей нет почтового ящика Exchange в Microsoft 365 или Office 365.
    
- Чтобы переопредидить адрес пользователя по умолчанию, на который отправляется сообщение электронной почты, администратор клиента может использовать следующий Set-CsOnlineDialInConferencingUser-amos.marble -ResetLeaderPIN -SendEmail -SendEmailToAddress "u@hotmail.com". Параметр SendEmail требуется для переопределения адреса электронной почты пользователя.
    
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a>Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell

- Для экономии времени или автоматизации процесса можно воспользоваться командлетом [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](/powershell/module/skype/Set-CsOnlineDialInConferencingUser).
    
- Чтобы задать ПИН-код для Amos Marble, выполните следующую команду:
    
  ```PowerShell
  Set-CsOnlineDialInConferencingUser -id amos.marble@contoso.com -ResetLeaderPIN
  ```

- Windows PowerShell is all about managing users and what users are allowed or not allowed to do. С Windows PowerShell вы можете управлять Microsoft 365 или Office 365 с помощью единого администрирования, который упростит выполнение повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Зачем нужна Microsoft 365 или Office 365 PowerShell](/microsoft-365/enterprise/why-you-need-to-use-microsoft-365-powershell)
    
  - [Лучшие способы управления Microsoft 365 или Office 365 с помощью Windows PowerShell](/previous-versions//dn568025(v=technet.10))
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только Центр администрирования Microsoft 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах:
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](../set-up-your-computer-for-windows-powershell/set-up-your-computer-for-windows-powershell.md)
    
    [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](../set-up-your-computer-for-windows-powershell/set-up-your-computer-for-windows-powershell.md)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](../set-up-your-computer-for-windows-powershell/set-up-your-computer-for-windows-powershell.md)
    
    > [!NOTE]
    > Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online позволяет запускать удаленные сеансы Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль, который поддерживается только на 64-битных компьютерах, можно скачать из Центра загрузки Майкрософт по ссылке Скачивание и установка модуля [Teams PowerShell.](../set-up-your-computer-for-windows-powershell/download-and-install-the-skype-for-business-online-connector.md)
  
## <a name="related-topics"></a>См. также

[Сброс идентификатора конференции для пользователя](reset-a-conference-id-for-a-user.md)
