---
title: Сброс ПИН-кода для конференц-связи с телефонным подключением для пользователя
mms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 67866a47-89c1-4593-8766-3a68777e2be6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
description: 'Find out what you should know about PINs and how to reset them for your users. '
ms.openlocfilehash: 1e0f91982f5ec81e9f82efb87a3e551bf8f7f8d0
ms.sourcegitcommit: a0d3e7a177fcd0667ab0d7d0e904f4053b09a92d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="reset-the-audio-conferencing-pin-for-a-user"></a>Сброс ПИН-кода для конференц-связи с телефонным подключением для пользователя

ПИН-кода представляет собой код, состоящих из номера, который создается для каждого Скайп для бизнеса и группами Майкрософт пользователя, которого включена поддержка аудиоконференций. ПИН-коды аудиоконференций используются Организаторы собраний для идентификации, что они Организатор собрания и запускать собрание по телефону. При использовании Скайп для бизнеса или группами Майкрософт приложения для запуска собрания, ПИН-код не требуется. Если пользователи забыли свой ПИН-код, и они не удается найти в сообщение электронной почты, которое было отправлено им, когда они были включены для аудиоконференций, администратор потребуется сбросить свой ПИН-код. Пользователь не может сбросить собственные ПИН-кода.
  
Собрания может запускаться при присоединении пользователя с разрешением использование Скайп для бизнеса или группами Майкрософт приложения или при присоединении организатора свой ПИН-код по телефону. Если для участия в телефонном собрании требуется ПИН-код, то все пользователи, подключившиеся к этому собранию по телефону, перенаправляются в зал ожидания и могут прослушивать музыку до начала собрания. Если организатор собрания не запрашивает ПИН-код при открытии собрания по телефону, то при подключении к собранию участникам не потребуется вводить ПИН-код.
  
## <a name="reset-a-conference-organizers-pin"></a>Сброс ПИН-кода организатора конференции

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в **Центр администрирования Office 365** > **Скайп для бизнеса**и на панели навигации слева щелкните **звук конференц-связи**.
    
3. Щелкните **Пользователи**, выберите пользователя, который требуется сбросить ПИН-кода.
    
4. В области действий в разделе **ПИН-код**, нажмите кнопку **Сброс**.
    
## <a name="what-else-should-you-know-about-pins"></a>Что еще необходимо знать о ПИН-кодах?

- В целях безопасности ПИН-код отображается однократно и только для администратора, выполняющего сброс. После сброса ПИН-кода, администратор ПИН-код будет отображаться как *** в **Скайп по центру администрирования бизнеса** и в списке результатов при использовании Get-CsCsOnlineDialInConfencingUser в Windows PowerShell.
    
- Автоматически отправлять сообщения электронной почты для пользователей включена по умолчанию, и пользователи будут получать сообщения электронной почты с свой ПИН-код, когда они будет включена поддержка аудиоконференций или когда сбросить ПИН-код. Но если вы отключили автоматически отправка по электронной почте, электронной почты сброс ПИН-код не будут отправляться на пользователя и необходимо вручную отправлять сведения о ПИН пользователя.
    
- Когда начинается собрание, к нему автоматически присоединяются все пользователи, находящиеся в зале ожидания. Пример: если два участника попытаются присоединиться к собранию, когда оно еще не началось, эти участники будут перенаправлены в зал ожидания. Когда с телефона присоединяется организатор собрания под собственным ПИН-кодом, собрание начинается, и к нему подключаются все участники, находящиеся в зале ожидания.
    
- Значение по умолчанию, чтобы запретить собрания для работы с анонимных абонентов.
    
- При включении пользователя для аудиоконференций, по умолчанию они отправляются по электронной почте, которая содержит сведения о конференц-связи и свой ПИН-код. Пользователь должен иметь почтовый ящик Office 365, так как при сбросе ПИН-код новый ПИН-код будет отправляться пользователя по электронной почте для своих основной SMTP-адрес (псевдоним), который имеет значение для пользователя.
    
- При настройке аудиоконференций задайте цифры, которые необходимы для контактов в организации. ПИН-коды может составлять от 4 до 12 цифр — значение по умолчанию — 5. Если изменить параметр длина ПИН-кода, параметр применяется только на недавно созданный контакты и не применяется к параметру ПИН-кода для существующих пользователей, которые разрешены для аудиоконференций. В разделе [задать длину ПИН-кода для собраний аудио конференц-связи](Set-the-PIN-length-for-Audio-Conferencing-meetings.md).
    
- Сообщение электронной почты по умолчанию будет иметь значение Office 365 основной SMTP-адрес пользователя. Можно отправить сообщение электронной почты в Office 365 адрес, например Hotmail или адрес электронной почты MSN. Адрес электронной почты по умолчанию можно переопределить с помощью Windows PowerShell. Это полезно, если у пользователей нет почтового ящика Exchange в Office 365.
    
- Чтобы переопределить адрес пользователя по умолчанию, где отправлено сообщение электронной почты, администратор клиента можно использовать следующий командлет: Set-CsOnlineDialInConferencingUser-amos.marble - ResetLeaderPIN - sendemail действие - SendEmailToAddress «u@hotmail.com». Параметр sendemail действие требуется переопределить адрес электронной почты пользователя.
    
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a>Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell

- Для экономии времени или автоматизации процесса можно воспользоваться командлетом [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688 ).
    
- Чтобы задать ПИН-код для Amos Marble, выполните следующую команду:
    
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingUser -id amos.marble@contoso.com -ResetLeaderPIN
  ```

- Windows PowerShell дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С его помощью вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах:
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
    [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    > [!NOTE]
    > Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online позволяет запускать удаленные сеансы Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль для 64-разрядных систем можно загрузить из Центра загрузки Microsoft здесь: [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).
  
## <a name="related-topics"></a>See also

[Сброс идентификатора конференции для пользователя](reset-a-conference-id-for-a-user.md)
