---
title: Просмотр списка номеров для аудиоконференций в Skype для бизнеса Online
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 2d6b4ed4-e12b-4691-8405-fae720d69425
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: 'Узнайте, как определить входящие номера конференц-связи в Skype для бизнеса Online. '
ms.openlocfilehash: 43442d2ecee1de30126b73dd7cce8124db650c84
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/08/2018
ms.locfileid: "23891259"
---
# <a name="see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-skype-for-business-online"></a>Просмотр списка номеров для аудиоконференций в Skype для бизнеса Online

> [!NOTE]
> Сведения о номерах для аудиоконференций в Microsoft Teams см. в статье [Просмотра номеров для аудиоконференций в Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-teams).

При настройке аудиоконференций для пользователей Skype для бизнеса можно просматривать телефонные номера, доступные пользователям для участия в аудиоконференциях. Этот список будет содержать все номера телефонов для аудиоконференций, доступные вашей организации.
  
 **Ищете цены?** В разделе [ценообразования для аудиоконференций](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).
  
> [!IMPORTANT]
> **Не существует никакого ресурса, который содержит список всех номеров для аудиоконференций с подключением по телефону.** Если вы хотите узнать, если существует телефонные номера телефонов в области или страны или региона, перейдите к **Скайп по центру администрирования Business** > **голосовой связи** > **Телефонных номеров**, нажмите кнопку **Добавить**и нажмите кнопку **новую службу Номера**. Для фильтрации поиска воспользуйтесь списками **Страна или регион**, **Область** и **Город**. Кроме того, если вы ищете службы бесплатных номеров, выберите **бесплатный номер** из **состояние и область** списка.
  
Если в вашей организации доступен только один телефонный номер, он будет использоваться по умолчанию для всех пользователей. Если доступно несколько номеров телефонов, для каждого пользователя можно выбрать номер телефона по умолчанию. Этот номер по умолчанию будет использоваться в приглашениях на собрания в Skype для бизнеса.
  
Чтобы изменить входящий номер одного пользователя, можно просмотреть статью [Установка телефонных номеров, включенных при приглашении](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).
  
> [!NOTE]
> Внутренние входящие номера являются выделенными для вашей организации. В качестве номеров телефона по умолчанию можно установит только их. Однако международные входящие номера могут совместно использоваться несколькими организациями. 

> [!NOTE]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](../includes/updating-admin-interfaces.md)]

## <a name="to-view-your-audio-conferencing-phone-numbers"></a>Просмотр номеров телефона для аудиоконференций

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **Microsoft bridge**, а затем:
    
  - Вы можете просмотреть номера телефонов, которые доступны для аудиоконференций.
    
  - Также можно увидеть местоположение и основных и дополнительных языков, которые будут использоваться звукового конференц-связи, принимаемые автосекретарем.
    
> [!NOTE]
> Можно перейти к **аудиоконференции** > **пользователей** и выберите Свойства пользователя, чтобы изменить значение по умолчанию, какой номер, выбрав новый номер из списка доступных номеров в вашей организации. В разделе [Задайте телефона, номера, находящимся на приглашает](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md). 

  
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a>Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell

- Для экономии времени или автоматизировать этот процесс, можно использовать командлет [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) .
    
- Windows PowerShell дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С его помощью вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах:
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    > [!NOTE]
    > Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online позволяет запускать удаленные сеансы Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль для 64-разрядных систем можно загрузить из Центра загрузки Microsoft здесь: [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).
  
## <a name="related-topics"></a>See also

[Пробная и платная аудиоконференции в Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
  
