---
title: Задать длину ПИН-кода для собраний аудио конференц-связи
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: b86d31c6-1543-478f-b8c6-4b71e708403a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
description: Узнайте, параметров длины и требования к ПИН-кода и узнайте, как задать длину для собраний в Скайп для бизнеса.
ms.openlocfilehash: b20e782955b946f676cca5221f63b06cdd4d1be1
ms.sourcegitcommit: a0d3e7a177fcd0667ab0d7d0e904f4053b09a92d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings"></a>Задать длину ПИН-кода для собраний аудио конференц-связи

При установке аудиоконференций для Скайп для бизнеса или группами Майкрософт, вы получите звукового конференц-канала. Конференц-канал может содержать один или несколько номеров телефонов. Номер телефона, заданную вами будут включены на приглашения собрание Скайп для бизнеса и группами Майкрософт приложений.
  
Мост аудиоконференций отвечает на звонок для пользователей, которые подключаются к собрания с помощью телефона. Приведены ответы вызывающего абонента с голосовые приглашения с автосекретарем, а затем, в зависимости от параметров можно воспроизводить уведомлений и попросите звонящих записать их имя. **Параметры Microsoft bridge** позволяют изменить параметры для уведомления о собрании и собрания присоединение к и задать длину ПИН-коды, используемые организаторам собрания. Организаторы собраний используйте ПИН-коды для запуска собраний, если они не может присоединиться к собранию с помощью Скайп для бизнеса или группами Майкрософт приложения.
  
## <a name="setting-the-pin-length"></a>Установка длины ПИН-кода

**Использование групп Майкрософт и Скайп по центру администрирования бизнеса**

1. В левой области переходов, перейдите к **собраниям** > **Мостов конференции**. 

2. В верхней части страницы **Мостов конференции** нажмите кнопку **Параметры Bridge**. 

3. В области **Параметры Bridge** в разделе **Длина ПИН-кода**выберите количество знаков, которое необходимо использовать для ПИН-код.

4. Нажмите кнопку **Применить**.

**С помощью Скайп по центру администрирования бизнеса**
 
1. В окне **Центр администрирования Skype для бизнеса** на панели навигации слева выберите **Конференц-связь с телефонным подключением** > **Параметры моста Microsoft**.
    
2. В разделе **Безопасность** > **Длина ПИН-кода**выберите количество цифр для ПИН-код и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
> [!NOTE]
> ПИН-код, отличается от идентификатор конференции. Идентификаторы конференции используются абонентов при их присоединении к собранию. Они используются для идентификации собрания. ПИН-код используется для проверки подлинности вызывающего Организатор собрания. 
  
## <a name="want-to-know-more-about-pin-settings"></a>Хотите узнать больше о параметров ПИН-кода?

- ПИН-коды может составлять от 4 до 12 цифр; значение по умолчанию равно 5. Номера используются только при создании ПИН-коды. Буквы и специальные символы не используются.
    
- ПИН-код является только необходимых Организатор собрания при Скайп для бизнеса или группами Майкрософт пользователей не запущена собрания. Если все пытается подключиться к собранию, ПИН-код является обязательным для организатора собрания начать собрание.
    
- Параметры безопасности ПИН-код применяется ко всем номера телефонов, связанных с Microsoft bridge. Они будут применяться для всех собраний, использующие номера телефона, связанные с указанной bridge. 
    
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a>Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell

- Для экономии времени или автоматизировать этот процесс, можно использовать командлет [Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=715757) .
    
- Чтобы установить количество цифр в ПИН-кода для 8:`Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -PinLength 8`
    
- Windows PowerShell дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С его помощью вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах: 
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
    [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    > [!NOTE]
    > Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online позволяет запускать удаленные сеансы Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль для 64-разрядных систем можно загрузить из Центра загрузки Microsoft здесь: [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Пробная и платная аудиоконференции в Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
