---
title: Начало конференции аудио по телефону без ПИН-кода
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: d5b1f775-d7ed-4d30-853a-1d49f81e8fde
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
description: 'Learn how to enable or disable anonymous callers from joining a meeting from the Skype for Business admin center or using a PowerShell script. '
ms.openlocfilehash: 8a4b9c9cbb21c8a269e9d07285e4ecf68d2f2a7a
ms.sourcegitcommit: a0d3e7a177fcd0667ab0d7d0e904f4053b09a92d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="start-an-audio-conference-over-the-phone-without-a-pin"></a>Начало конференции аудио по телефону без ПИН-кода

Это может быть неудобства для пользователей, которые телефонное подключение к собранию, в течение которого будут храниться в зал собраний, прослушивание музыки, так как Скайп для бизнеса или группами Майкрософт Организатор собрания еще не запущена собрания. 
  
Если организатор собрания вызывает к собранию по умолчанию, ПИН-код должен начать собрание. Можно настроить его, чтобы любой пользователь может звонить на собрание и не будут запрашиваться ПИН-код начать собрание. Чтобы включить или отключить этот параметр для одного пользователя, используйте центр администрирования Skype для бизнеса.
  
Если кто-то запущен собрания из Скайп для бизнеса или группами Майкрософт приложения ПИН-код не требуется для организатора собрания. ПИН-код только в том случае требуется при Организатор собрания присоединился к их собрание по телефону. ПИН-код для собраний отправляется звука пользователя при назначаются лицензии **Аудиоконференций** и включена поддержка аудиоконференций. В разделе [Отправить сообщение электронной почты для пользователя с помощью их аудиоконференции сведения](send-an-email-to-a-user-with-their-dial-in-information.md) и [сообщения электронной почты, которые отправляются пользователям при изменении их параметров звука конференц-связи, автоматически](emails-sent-to-users-when-their-settings-change.md).
  
## <a name="enable-or-disable-anonymous-callers-from-joining-a-meeting"></a>Разрешение и запрет присоединения анонимных абонентов к собранию

**Использование групп Майкрософт и Скайп по центру администрирования бизнеса**

1. В левой панели навигации щелкните **Пользователи**. 

2. Выберите пользователя в списке и нажмите кнопку **Изменить** в верхней части страницы. 

3. Щелкните меню рядом с пунктом **Мостов конференции**и нажмите кнопку **Изменить**.

4. В области **конференции bridge поставщика** Включение или отключение **непроверенный Разрешить звонящим быть первого людей в ходе собрания. Если не, затем они будет ждать в зале ожидания прошедшего проверку подлинности пользователь присоединился к**.
    
4. Нажмите кнопку **Применить**. 

**С помощью Скайп по центру администрирования бизнеса**
    
1. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **пользователей**. 
    
2. В списке выберите пользователя и в области действий нажмите кнопку **Изменить**. 
    
3. На странице свойств пользователя в разделе **параметры собрания**установите или снимите **непроверенный Разрешить звонящим быть первого людей в ходе собрания. Если не, затем они будет ждать в зале ожидания прошедшего проверку подлинности пользователь присоединился к**.
    
4. Также можно отправить электронное письмо пользователю с помощью параметров аудиоконференции, выбрав на странице свойств аудиоконференции для пользователя параметр **Отправить информацию о конференции по электронной почте**. 
    
 **С помощью Windows Powershell**
  
- Выполните следующее: 
    
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSetting -AllowPSTNOnlyMeetingsByDefault $true | $false
  ```

## <a name="what-else-should-you-know"></a>Дополнительные сведения

- Если требуется сбросить ПИН-код, см. раздел [Сброс ПИН-кода для конференц-связи с телефонным подключением для пользователя](reset-the-audio-conferencing-pin-for-a-user.md).
    
- Если анонимный доступ или не требует ПИН-код начать собрание:
    
  - Если собрание еще не запущена (нет ни один собрания еще): Звонящий будет запрос, если он является организатором; Если Рид Да, он будет запрашиваться ПИН-код и после он ввода ПИН-код, будет запущен процесс собрания и пользователь будет присоединиться к собранию.
    
  - Если собрание уже запущена (кто-либо уже собрания): нет необходимости абонента, если он является организатором, и он никогда не будет выведен запрос для ПИН-кода; собрания уже запущена, а Звонящий будет присоединиться к ней.
    
- Если анонимный доступ или не требует ПИН-код начать собрание, отключен:
    
  - Если собрание еще не запущена (нет ни один собрания еще): нет необходимости абонента, если она является организатором, и она никогда не будет выведен запрос для ПИН-код. Так как параметр организатора — это значение отключено, будет запущен процесс собрания и анонимных абонентов будет присоединиться к собранию.
    
  - Если собрание уже запущена (кто-либо уже собрания): нет необходимости абонента, если она является организатором, и она никогда не будет выведен запрос для ПИН-кода, собрания уже запущена и Звонящий будет присоединиться к ней.
    
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a>Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell

- Для экономии времени или автоматизации процесса можно воспользоваться командлетом [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688 ).
    
-  Что касается Windows PowerShell, то Skype для бизнеса online дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С помощью Windows PowerShell вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах: 
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
    [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    > [!NOTE]
    > Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online позволяет запускать удаленные сеансы Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль для 64-разрядных систем можно загрузить из Центра загрузки Microsoft здесь: [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).
  
## <a name="related-topics"></a>See also

[Пробная и платная аудиоконференции в Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
