---
title: Планирование обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70d2151e-9382-485d-ab14-758597571a74
description: 'Сводка: сведения о том, как запланировать обмен мгновенными сообщениями и присутствием в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: d62559afe0c7767ee7863f41b41f2d1b64127643
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815907"
---
# <a name="plan-for-instant-messaging-and-presence-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="9ffe7-103">Планирование обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-103">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="9ffe7-104">**Сводка:** Сведения о том, как запланировать обмен мгновенными сообщениями и присутствием в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-104">**Summary:** Learn how to plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ffe7-105">Планируйте возможности обмена мгновенными сообщениями и их присутствия в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-105">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-106">Сведения о конкретных параметрах развертывания, например о включении и отключении автономной работы с мгновенными сообщениями, можно найти [в статье Развертывание мгновенных сообщений и сведений о присутствии в Skype для бизнеса Server](../deploy/im-and-presence/im-and-presence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-106">To learn about specific deployment options, such as enabling or disabling Offline Instant Messaging (IM), see [Deploy instant messaging and presence in Skype for Business Server](../deploy/im-and-presence/im-and-presence.md).</span></span>
  
## <a name="plan-for-instant-messaging-and-presence-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="9ffe7-107">Планирование обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-107">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="9ffe7-108">Серверы переднего плана обеспечивают основные функциональные возможности Skype для бизнеса Server, такие как обмен мгновенными сообщениями и присутствие, и включаются в каждое развертывание Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-108">Front End Servers provide core Skype for Business Server functionality such as instant messaging (IM) and presence and are included in every Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-109">Доступно два выпуска: Skype для бизнеса Server Enterprise Edition, разработанный главным образом для крупных организаций, и Skype для бизнеса Server Standard Edition, который разработан в первую очередь для небольших организаций, которым требуется более мелкий для аппаратных капиталовложений и не требуются полные возможности высокой доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-109">There are two editions available: Skype for Business Server Enterprise Edition, which is designed primarily for larger organizations, and Skype for Business Server Standard Edition, which is designed primarily for smaller organizations which want a smaller hardware investment and do not require full high availability options.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-110">В обоих выпусках поддерживаются все рабочие нагрузки сервера Skype для бизнеса, включая обмен мгновенными сообщениями, присутствие, Конференц-связь и корпоративный голос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-110">Both editions support all Skype for Business Server workloads including IM, presence, conferencing, and Enterprise Voice.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ffe7-111">Обмен мгновенными сообщениями дает пользователям возможность общаться друг с другом в режиме реального времени со своих компьютеров, используя текстовые сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-111">Instant messaging (IM) enables your users to communicate with each other in real time on their computers using text-based messages.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-112">Поддерживаются как двухсторонние, так и многосторонние сеансы обмена мгновенными сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-112">Both two-party and multiparty IM sessions are supported.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-113">Участник двухсторонней текстовой беседы может в любое время пригласить третьего участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-113">A participant in a two-party IM conversation can add a third participant to the conversation at any time.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-114">Когда это происходит, окно беседы изменяется, чтобы поддерживать функции конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-114">When this happens, the Conversation window changes to support conferencing features.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ffe7-115">Функция присутствия предоставляют пользователям информацию о состоянии других пользователей в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-115">Presence provides information to users about the status of others on the network.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-116">Состояние присутствия пользователя предоставляет сведения, которые помогают другим пользователям решить, следует ли им общаться с пользователем, а также как пользоваться мгновенными сообщениями, телефонами и электронной почтой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-116">A user's presence status provides information to help others decide whether they should try to contact the user and whether to use instant messaging, phone, or email.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-117">Функция присутствия предлагает обмен мгновенными сообщениями всегда, когда это возможно, но также сообщает, когда пользователь находится на собрании или вне офиса, указывая, что обмен мгновенными сообщениями невозможен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-117">Presence encourages instant communication when possible, but it also provides information about whether a user is in a meeting or out of the office, indicating that instant communication is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-118">Состояние присутствия отображается значком присутствия в приложении Skype для бизнеса и других приложениях, поддерживающих функцию присутствия, включая клиент обмена сообщениями и совместной работы Microsoft Outlook, технологии Microsoft SharePoint и Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-118">This presence status is displayed as a presence icon in Skype for Business and other presence-aware applications, including the Microsoft Outlook messaging and collaboration client, Microsoft SharePoint technologies, and Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-119">Значок присутствия представляет текущую доступность и готовность пользователя к общению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-119">The presence icon represents the user's current availability and willingness to communicate.</span></span> 
  
### <a name="technical-requirements"></a><span data-ttu-id="9ffe7-120">Технические требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-120">Technical requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9ffe7-121">Обмен мгновенными сообщениями и сведения о присутствии всегда выполняются в пулах переднего плана Enterprise Edition и на серверах Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-121">Instant messaging (IM) and presence always run on Enterprise Edition Front End pools and Standard Edition servers.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-122">Информация о поддерживаемом оборудовании, операционных системах и программах для работы с базами данных приведена в разделе [сертифицированные шлюзы](../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md), [требования к среде skype для бизнеса 2015](requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md)и [требования к инфраструктуре для Skype для бизнеса Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-122">For information on supported hardware, operating systems, and database software, see  [Certified Gateways](../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md),  [Requirements for your Skype for Business 2015 environment](requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md), and [Infrastructure requirements for Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
  
### <a name="enabling-communication-with-external-users"></a><span data-ttu-id="9ffe7-123">Обеспечение взаимодействия с внешними пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-123">Enabling communication with external users</span></span>

<span data-ttu-id="9ffe7-124">Вы можете значительно повысить эффективность ваших капиталовложений в Skype для бизнеса Server, разрешив пользователям общаться с внешними пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-124">You can greatly increase the benefits of your investment in Skype for Business Server by enabling your users to communicate with external users.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-125">К внешним пользователям относятся следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-125">External users can include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9ffe7-126">Удаленные пользователи: собственные пользователи организации, работающие за пределами брандмауэров, и использующие Ноутбуки и другие серверные устройства Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-126">Remote users: Your organization's own users, when they are working outside your firewalls and are using their laptops or other Skype for Business Server devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9ffe7-127">Федеративные пользователи: пользователи из компаний, работающих с пользователями, которые также работают в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-127">Federated users: Users from companies you work with who also run Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-128">С этими компаниями создаются отношения федерации, что упрощает взаимодействие сотрудников организации с такими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-128">To enable your users to easily contact these users, you create federated relationships with these companies.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9ffe7-129">Пользователи Skype. Пользователи Skype для бизнеса Server могут связываться с сотнями миллионов пользователей в приложениях Skype, используя мгновенные сообщения, голосовую связь и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-129">Skype users: Skype for Business users can reach the hundreds of millions of users on Skype with IM, voice and video.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ffe7-130">AOL, Yahoo и Google Talk больше не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-130">AOL, Yahoo, and Google Talk are no longer supported.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ffe7-131">Чтобы включить любые из этих сценариев, вам нужно развернуть пограничный сервер, чтобы обеспечить безопасную связь между развертыванием Skype для бизнеса Server и внешними пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-131">To enable any or all of these scenarios, you need to deploy an Edge Server to help enable secure communications between your Skype for Business Server deployment and external users.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-132">Удаленные пользователи организации и пользователи в федеративных организациях могут просматривать сведения о присутствии друг друга и общаться с помощью мгновенных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-132">Your organization's remote users and users at federated organizations will be able to see each other's presence and communicate using IM.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ffe7-133">Протокол XMPP (Extensible Messaging and Presence) поддерживается только для сценариев сертификации JITC (Joint Interoperability Test Command) на платформе Unified Capabilities Collaboration Platform (UCCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-133">Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) is only supported for Unified Capabilities Collaboration Platform (UCCP) Joint Interoperability Test Command (JITC) certification scenarios.</span></span> 
  
### <a name="archiving-im-content"></a><span data-ttu-id="9ffe7-134">Архивирование мгновенных сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-134">Archiving IM content</span></span>

<span data-ttu-id="9ffe7-135">Skype для бизнеса Server предоставляет возможности, которые можно использовать, если ваша организация должна подписаться на соответствие нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-135">Skype for Business Server provides features you can use if your organization must follow compliance regulations.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-136">С помощью службы архивации можно архивировать содержимое мгновенных сообщений для всех пользователей в организации или только для некоторых указанных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-136">You can use Archiving to archive the content of IM messages for all users in your organization or for only certain users that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-137">Подробности можно найти [в разделе Планирование архивации в Skype для бизнеса Server](archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-137">For details, see [Plan for archiving in Skype for Business Server](archiving/archiving.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9ffe7-138">Если вы также развернули Microsoft Exchange Server 2013, вы можете интегрировать архивирование данных Exchange с архивацией данных сервера Skype для бизнеса и использовать один инструмент для поиска обоих типов архивных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-138">If you also have Microsoft Exchange Server 2013 deployed, you can integrate the archiving of Exchange data with the archiving of Skype for Business Server data, and use a single tool to search both types of archived data.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-139">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка сервера Skype для бизнеса Server для использования архивации Exchange Server](../deploy/integrate-with-exchange-server/use-exchange-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-139">For more information, see [Configure Skype for Business Server to use Exchange Server archiving](../deploy/integrate-with-exchange-server/use-exchange-archiving.md).</span></span>
  
### <a name="topologies-and-components"></a><span data-ttu-id="9ffe7-140">Топологии и компоненты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-140">Topologies and components</span></span>

<span data-ttu-id="9ffe7-141">Для обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии требуются только следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-141">The only components required for instant messaging (IM) and presence are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9ffe7-142">Серверы переднего плана своей организации (например, пул) или сервер Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-142">Your organization's Front End servers (known as a pool) or a Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-143">Функции обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии всегда включены на этих серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-143">IM and presence capabilities are always enabled on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-144">Более подробную информацию о топологиях и управлении интерфейсом переднего плана можно найти в разделе [доступность и управление интерфейсом переднего](high-availability-and-disaster-recovery/high-availability.md)плана в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-144">For more information on Front End pool topologies and management, see [Front End Pool high availability and management](high-availability-and-disaster-recovery/high-availability.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9ffe7-145">Подсистема балансировки нагрузки, если используется интерфейсный пул Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-145">A load balancer, if you have an Enterprise Edition Front End pool.</span></span>
    
### <a name="supported-collocation"></a><span data-ttu-id="9ffe7-146">Поддерживаемое совместное размещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-146">Supported collocation</span></span>

<span data-ttu-id="9ffe7-147">Совместное размещение определяется как наличие одного сервера или группы серверов с несколькими установленными ролями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-147">Collocation is defined as having a single server, or group of servers, with multiple roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="9ffe7-148">Дополнительные сведения о соотношении можно найти в разделе [основы топологии для Skype для бизнеса Server](topology-basics/topology-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffe7-148">For details on collocation, see [Topology Basics for Skype for Business Server](topology-basics/topology-basics.md).</span></span> 
  

