---
title: Планирование для мобильных устройств для Скайп Business Server
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
ms.date: 2/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 7117eff5-6860-4673-b366-afe0756c4bb2
description: Планирование внедрения мобильности для Скайп для Business Server.
ms.openlocfilehash: 22d5b8bdeb6a82a202740af4919756daac47010a
ms.sourcegitcommit: 30620021ceba916a505437ab641a23393f55827a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "26533268"
---
# <a name="plan-for-mobility-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="4308a-103">Планирование для мобильных устройств для Скайп Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-103">Plan for Mobility for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="4308a-104">Планирование внедрения мобильности для Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-104">Plan for your implementation of Mobility for Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-105">С Скайп Business Server вы можете развернуть мобильные возможности для предоставления Скайп функциональные возможности Business Server на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-105">With Skype for Business Server, you can deploy the Mobility feature to provide Skype for Business Server functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-106">В этой статье содержатся сведения о функции мобильной связи и приводятся рекомендации по планированию для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-106">This article provides details about the Mobility feature, and helps you plan for your deployment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-107">Функции мобильной связи для Скайп для Business Server для поддержки мобильных клиентов для Скайп для бизнеса, а также клиенты Lync, перейдите обратно на 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-107">The Mobility feature for Skype for Business Server is able to support mobile clients for Skype for Business, as well as Lync clients going back to 2010.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-108">После развертывания, вашей пользователи могут подключаться к вашей Скайп для Business Server развертывание с использованием поддерживаемых операций ввода-вывода, Android и Windows Phone мобильных устройств, чтобы воспользоваться преимуществами различные функции, включая функции корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-108">Once it's deployed, your users can connect to your Skype for Business Server deployment using supported iOS, Android and Windows Phone mobile devices to take advantage of several different features, including Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-109">Мы включили перечислены ниже, и вы также можете проверить [Сравнение функций для настольных компьютеров для Скайп для бизнеса](clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md) для получения дополнительных сведений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-109">We've included a partial list below, and you can also check [Desktop client feature comparison for Skype for Business](clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md) for more info:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4308a-110">Отправка и прием сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-110">Send and receive messages</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-111">Просмотр сведений о присутствии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-111">View presence</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-112">Просмотр контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-112">View contacts</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-113">Присоединение к конференции по щелчку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-113">Click to join a conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-114">Звонок с рабочего телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-114">Call via work</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-115">Доступ по одному номеру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-115">Single number reach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-116">Голосовая почта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-116">Voice mail</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-117">Уведомление о пропущенных звонках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-117">Missed call notification</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-118">Протокол VoIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-118">Voice over IP (VoIP)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-119">Видео участника (H.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-119">Attendee video (H.264)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-120">Просмотр содержимого собрания (PowerPoint и общий доступ к рабочему столу и приложениям)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-120">Viewing meeting content (PowerPoint and desktop/application sharing)</span></span>
    
<span data-ttu-id="4308a-121">Все эти функции обеспечиваются с помощью веб-API объединенных коммуникаций — UCWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-121">All this is accomplished through the Unified Communications Web API, or UCWA.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-122">UCWA был впервые введен в Lync Server 2013, и это по-прежнему используется в течение Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-122">UCWA was first introduced in Lync Server 2013, and it's still in use for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-123">Дополнительные возможности для общения с клиентами Lync 2010 и это службы мобильности (MCX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-123">There's an additional functionality for communicating with Lync 2010 clients, and that's Mobility Service (MCX).</span></span> <span data-ttu-id="4308a-124">Это бесплатное служб, позволяя для Lync Server 2010 и 2013 клиентов, а также Скайп пользователей, для доступа к Скайп для развертываний Business Server успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-124">These are complimentary services, allowing for Lync Server 2010 and 2013 clients, as well as Skype for Business clients, to access Skype for Business Server deployments successfully.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4308a-125">Поддержка устаревших мобильных клиентов MCX (Mobility Service) больше не доступен в Скайп для Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-125">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-126">Все текущей Скайп для мобильных клиентов Business уже используете Unified Communications Web API (UCWA) для поддержки мгновенного обмена Мгновенными сообщениями, сведения о присутствии и контакты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-126">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-127">Пользователи с прежних версий клиентов, использующих MCX потребуется обновить до текущего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-127">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-128">Важно отметить, что хотя эти функции доступны после был реализован мобильности, они могут работать несколько по-разному на некоторых устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-128">It's important to note that while all these features are available once Mobility has been implemented, they may work a little differently on some devices.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-129">У нас есть веб-сайт, в котором обсуждаются функции работать на какие устройства на [сравнение возможностей мобильного клиента для Скайп для бизнеса](clients-and-devices/mobile-feature-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-129">We've got a website that discusses what features work on what devices, at [Mobile client feature comparison for Skype for Business](clients-and-devices/mobile-feature-comparison.md).</span></span> <span data-ttu-id="4308a-130">Мы также имеют ряд замечательных устройства и сведения о операционной системы на [Планирование для клиентов и устройств](clients-and-devices/clients-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-130">We also have some great device and OS information at [Plan for clients and devices](clients-and-devices/clients-and-devices.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-131">Мобильность использует автообнаружения возможность, которая позволяет клиентам автоматически обнаруживать Скайп для веб-служб Business Server без пользователи, которым необходимо ввести в любой URL-адреса (они даже не придется знать их).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-131">Mobility makes use of the Autodiscover feature, which allows clients to automatically locate Skype for Business Server web services without users needing to enter in any URLs (they won't even need to know them).</span></span> <span data-ttu-id="4308a-132">Тем не менее ввод URL-адресов вручную поддерживается для поиска и устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-132">If you need to do some troubleshooting, manual entry of URLs is still supported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-133">Push-уведомлений также поддерживаются, когда Скайп для бизнес-приложение не выполняется в фоновом режиме (или для мобильных устройств, которые не поддерживают приложений, работающих в фоновом режиме).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-133">Push notifications are also supported, for when the Skype for Business app isn't running in the background (or for mobile devices that don't support applications running in the background).</span></span> <span data-ttu-id="4308a-134">Push-уведомление передается на мобильное устройство, сообщая о событии, произошедшем, когда устройство или приложение было неактивно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-134">A push notification is sent to a mobile device about an event that occurs when the device or app is inactive.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-135">Например, если вы пропустили мгновенное сообщение, когда телефон был отключен, отправляется push-уведомление (оно отображается как всплывающее уведомление при выполнении приложения в фоновом режиме).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-135">A good example is missing an IM message when your phone's not active, which would result in a push notification being sent (this is presented as a toast or notification, like when the app is running in the background).</span></span> <span data-ttu-id="4308a-136">Благодаря push-уведомлениям пользователи не пропустят важные мгновенные сообщения или голосовые звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-136">With push notifications, users won't miss IM or voice calls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-137">Дополнительные сведения можно найти в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-137">For more information, we have the following sections:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="4308a-138">Составляющие компонента Mobility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-138">Mobility components</span></span>](mobility.md#MobilityComponents)
    
- [<span data-ttu-id="4308a-139">Поддерживаемые топологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-139">Supported topologies</span></span>](mobility.md#SupportedTopos)
    
- [<span data-ttu-id="4308a-140">Технические требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-140">Technical requirements</span></span>](mobility.md#TechRequirements)
    
- [<span data-ttu-id="4308a-141">Определение требований к мобильности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-141">Defining your Mobility needs</span></span>](mobility.md#MobilityNeeds)
    
## <a name="mobility-components"></a><span data-ttu-id="4308a-142">Составляющие компонента Mobility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-142">Mobility components</span></span>
<span data-ttu-id="4308a-143"><a name="MobilityComponents"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-143"></span></span>

<span data-ttu-id="4308a-144">Существует четыре службы, образующих мобильности для Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-144">There are four services that comprise Mobility for Skype for Business Server:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4308a-145">**Веб-API объединенных коммуникаций (UCWA)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-145">**Unified Communications Web API (UCWA)**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4308a-146">Предоставляет службы для обмена данными в реальном времени с мобильных устройств и веб-клиентов для Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-146">Provides services for real-time communications with mobile and web clients for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-147">При развертывании Скайп для Business Server виртуального каталога UCWA создан в внутренних и внешних веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-147">When Skype for Business Server is deployed, a UCWA virtual directory's created in the internal and external web services.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-148">Виртуальный компонент в этом виртуальном каталоге принимает вызовы от клиентов, поддерживающих UCWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-148">A virtual component in this virtual directory that accepts calls from UCWA-enabled clients.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-149">Клиентские приложения обмениваются данными по интерфейсу REST, передавая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-149">The client apps communicate over a representational state transfer (REST) interface for:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4308a-150">сведения о присутствии,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-150">presence</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4308a-151">контакты,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-151">contacts</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4308a-152">мгновенные сообщения,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-152">instant messaging (IM)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4308a-153">VoIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-153">VoIP</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4308a-154">видеоконференции,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-154">video conferencing</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4308a-155">данные для совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-155">collaboration</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4308a-156">UCWA использует канал на основе протокола P-GET для отправки событий, таких как входящие звонки, входящие мгновенные сообщения и сообщения для клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-156">UCWA uses a P-GET based channel to send events, such as an incoming call, incoming IM, or a message to the client app.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-157">**Служба Mobility Service (MCX)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-157">**Mobility service (MCX)**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4308a-158">Поддерживает Скайп Business Server функциональные возможности, такие как обмен мгновенными Сообщениями, сведения о присутствии и контакты на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-158">Supports Skype for Business Server functionality, such as IM, presence, and contacts, on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-159">Служба мобильной связи устанавливается на каждом сервере переднего плана в каждом пуле, который предназначен для поддержки Скайп для функции Business Server на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-159">The Mobility service is installed on every Front End Server in each pool that's intended to support Skype for Business Server functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-160">Когда вы устанавливаете Скайп для Business Server 2015 новый виртуальный каталог (Mcx) создается в разделе оба внутренних и внешних веб-сайтов на серверах переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-160">When you install Skype for Business Server 2015 a new virtual directory (Mcx) is created under both the internal and external websites on your Front End Servers.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4308a-161">Поддержка устаревших мобильных клиентов MCX (Mobility Service) больше не доступен в Скайп для Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-161">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-162">Все текущей Скайп для мобильных клиентов Business уже используете Unified Communications Web API (UCWA) для поддержки мгновенного обмена Мгновенными сообщениями, сведения о присутствии и контакты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-162">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-163">Пользователи с прежних версий клиентов, использующих MCX потребуется обновить до текущего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-163">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4308a-164">**Служба автообнаружения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-164">**Autodiscover service**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4308a-165">Определяет расположение пользователя и позволяет мобильных устройств и других Скайп пользователей для обнаружения ресурсов (например, внутренних и внешних URL-адреса для Скайп для веб-службы сервера Business, Mcx URL-адрес или URL-адрес UCWA) независимо от того, сетевую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-165">Identifies the location of the user and enables mobile devices and other Skype for Business clients to locate resources (such as the internal and external URLS for Skype for Business Server Web Services, the Mcx URL , or UCWA URL) regardless of network location.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-166">Automatic discovery uses hardcoded host names (lyncdiscoverinternal for users inside the network, lyncdiscover for users outside the network), and the SIP domain of the user.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-166">Automatic discovery uses hardcoded host names (lyncdiscoverinternal for users inside the network, lyncdiscover for users outside the network), and the SIP domain of the user.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-167">It supports client connections that use either HTTP or HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-167">It supports client connections that use either HTTP or HTTPS.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="4308a-168">Служба автообнаружения устанавливается на каждом сервере переднего плана и на каждый директора в каждом пуле, который предназначен для поддержки Скайп для функции Business Server на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-168">The Autodiscover service is installed on every Front End Server and on every Director in each pool that's intended to support Skype for Business Server functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-169">При установке службы в разделе оба внутренних и внешних веб-сайтов на серверах переднего плана и директоров создается новый виртуальный каталог (Автообнаружение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-169">When you install the service, a new virtual directory (Autodiscover) is created under both the internal and external websites on your Front End Servers and Directors.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-170">**Служба push-уведомлений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-170">**Push notification service**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4308a-171">Облачная служба, которая расположена в вашей Скайп для бизнеса в Интернет центре обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-171">A cloud-based service that's located in your Skype for Business Online data center.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-172">На телефонах, которые не являются Скайп для клиента Business в фоновом режиме когда происходит новое событие, уведомления о пропущенных события (называемые push-уведомления) сообщение отправляется на мобильное устройство вместо этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-172">On phones that don't have Skype for Business client running in the background, when a new event happens, notification of a missed event (called a push notification) gets sent to the mobile device instead.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-173">Служба мобильной связи отправляет уведомление службы push-уведомлений (MPNS), который отправляет его на мобильное устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-173">The Mobility service sends a notification to the push notification service (MPNS), which then sends it to the mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-174">После этого пользователь может ответить на уведомление на мобильном устройстве, чтобы активировать приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-174">The user can then respond to the notification on their mobile device to activate the app.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-175">Пограничный сервер является обязательным для этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-175">An Edge Server is required for this functionality.</span></span>
    
## <a name="supported-topologies"></a><span data-ttu-id="4308a-176">Поддерживаемые топологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-176">Supported topologies</span></span>
<span data-ttu-id="4308a-177"><a name="SupportedTopos"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-177"></span></span>

<span data-ttu-id="4308a-178">У нас есть следующие поддерживаемые Скайп для сервера приложений для планирования топологии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-178">We have the following supported Skype for Business Server applications for your topology planning:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4308a-179">Standard Edition мобильной работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-179">Mobility Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-180">Мобильность Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-180">Mobility Enterprise Edition</span></span>
    
<span data-ttu-id="4308a-181">Вы должны иметь возможность использовать эту функцию с Скайп Business Server пограничные серверы или серверы пограничного сервера Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-181">You should be able to use this functionality with Skype for Business Server Edge Servers or Lync Server 2013 Edge Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-182">Служба мобильной связи поддерживается на сервера переднего плана, когда он размещается совместно с ролью сервера-посредника, с двумя сетевыми интерфейсами, но необходимо выполнить соответствующие действия, чтобы настроить эти интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-182">The Mobility service is supported on Front End Servers when collocated with the Mediation Server role, with two network interfaces, but you need to take appropriate steps to configure those interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-183">Необходимо назначить IP-адреса для конкретных интерфейс, который будет обмениваться данными как сервер-посредник и IP-адрес сетевого интерфейса, который будет обмениваться данными как сервер переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-183">You'll need to assign IP addresses to the specific interface that will communicate as the Mediation Server, and the network IP interface that will communicate as the Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-184">Вы можете сделать в построителе топологий, выбрав IP-адрес для каждой службы, вместо использования вариант **использовать все настроенные IP-адреса** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-184">You can do this in Topology Builder by selecting the correct IP address for each service, instead of using the default **Use all configured IP addresses** selection.</span></span>
  
## <a name="technical-requirements"></a><span data-ttu-id="4308a-185">Технические требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-185">Technical requirements</span></span>
<span data-ttu-id="4308a-186"><a name="TechRequirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-186"></span></span>

<span data-ttu-id="4308a-187">Очень важно учесть различные сценарии использования мобильных приложений, с которыми могут столкнуться пользователи мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-187">It's important to plan for the various mobile application scenarios your mobile users may encounter.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-188">Например, сотрудник может начать использовать мобильное приложение за пределами организации, подключаясь по сети 3G, а затем переключиться на корпоративную сеть Wi-Fi, когда доберется до работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-188">For example, someone might start using a mobile app outside of work by connecting through a 3G network, then switch to the corporate Wi-Fi network when they reach work.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-189">Они могут перейдите в 4 ГБ, при выходе из их построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-189">They may switch to 4G when leaving their building.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-190">Заблаговременное планирование позволит обеспечить поддержку такой смены сетей и гарантировать согласованное взаимодействие с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-190">Planning now will allow you to support these network transitions and guarantee a consistent user experience.</span></span>
  
### <a name="dns-configuration"></a><span data-ttu-id="4308a-191">Конфигурация DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-191">DNS configuration</span></span>

<span data-ttu-id="4308a-192">Службы мобильности Mcx и UCWA так же, как использовать DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-192">The Mobility services Mcx and UCWA use DNS in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-193">При включенной функции автообнаружения мобильные устройства используют DNS для нахождения ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-193">With Automatic Discovery, mobile devices use DNS to locate resources.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-194">При поиске DNS выполняется попытка подключения к полному доменному имени, связанному с внутренней записью DNS (lyncdiscoverinternal.[внутреннее_имя_домена]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-194">During DNS lookup, a connection's attempted to the FQDN that's associated with the internal DNS record (lyncdiscoverinternal.[internal domain name]).</span></span> <span data-ttu-id="4308a-195">Если внутреннюю запись DNS нельзя использовать для подключения, выполняется вторая попытка подключения, на этот раз к внешней записи DNS (lyncdiscover.[домен_sip]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-195">If the internal DNS record can't be used to make that connection, a second connection is attempted, this time to the external DNS record (lyncdiscover.[sipdomain]).</span></span> <span data-ttu-id="4308a-196">Зачем нужны два подключения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-196">So why have two?</span></span> <span data-ttu-id="4308a-197">Мобильное устройство, находящееся внутри сети, может использовать внутренний URL-адрес автообнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-197">A mobile device that's internal to your network will be able to use the internal Autodiscover URL.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-198">Внешние мобильные устройства используют внешний URL-адрес автообнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-198">External mobile devices will use the external Autodiscover URL.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-199">В любом случае службы автообнаружения вернет все Web службы URL-адреса для домашнего пула пользователя, который включает в себя службы Mobility service (Mcx и UCWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-199">In either case, the Autodiscover service will return all Web service URLs for the user's home pool, which includes the Mobility service (Mcx and UCWA).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-200">Предполагается, что внешний запросов автообнаружения проходит через обратный прокси-сервер, который был настроен для Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-200">It's expected that the external Autodiscover requests will go through the reverse proxy you've configured for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-201">Тем не менее внутренний URL-адрес службы мобильности и внешний URL-адрес службы мобильности связаны с внешнего полного доменного ИМЕНИ Web Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-201">However, both the internal Mobility service URL and the external Mobility service URL are associated with the external Web Services FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-202">Таким образом независимо от того, ли мобильное устройство внутренних или внешних в сеть, устройство всегда подключается к Скайп извне, службы мобильности Business Server через обратный прокси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-202">Therefore, regardless of whether a mobile device is internal or external to your network, the device always connects to the Skype for Business Server Mobility service externally, through your reverse proxy.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4308a-203">Как мы только что указывалось, весь трафик службы мобильности (внутренние и внешние) проходит через обратный прокси-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-203">As we just noted, all Mobility service traffic (internal and external) will go through your reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-204">Однако иногда возникает проблема, когда внутренний трафик выходит за пределы сети по интерфейсу, после чего сразу пытается вернуться обратно через тот же интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-204">But sometimes an issue comes up when the internal traffic leaves through an interface, only to then try and come back in on the same interface.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-205">Это может нарушать правила безопасности, связанные со спуфингом (иначе "спуфинг пакетов TCP").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-205">This can violate your spoofing (formally it's called TCP packet spoofing) security rules.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-206">Необходимо разрешить **Фиксации Сверхтонкая** иметь функции мобильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-206">You'll need to allow **Hair Pinning** to have Mobility function.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4308a-207">Если вы будете готовы для этого, можно также использовать обратного прокси-сервера, отдельной от брандмауэра (для целей, спуфинг предотвращения всегда должна поддерживаться в брандмауэре безопасности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-207">If you're ready to do this, you can also choose to use a reverse proxy that's separate from your firewall (for security purposes, spoofing prevention should always be enforced at your firewall).</span></span> <span data-ttu-id="4308a-208">Таким образом, обратный может произойти во внешний интерфейс обратного прокси-сервер, а не внешнему интерфейсу брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-208">This way, the hairpin can happen at the external interface of your reverse proxy, rather than your firewall's external interface.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-209">Это позволяет определить спуфинг должным образом с помощью брандмауэра во время изменено правило в вашей обратного прокси-сервера, и вы получите вашей функциональной возможности мобильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-209">This allows you to detect the spoofing properly at your firewall while you relax the rule at your reverse proxy, and you get your Mobility functionality.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4308a-210">При переходе этим маршрутом, убедитесь, что используется DNS-сервер или записи CNAME для определения обратного прокси-сервера для "перетасовки" (не брандмауэра), если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-210">If you go this route, be sure to use the DNS host or CNAME records to define the reverse proxy for the hairpin behavior (not the firewall), if possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4308a-211">Вам потребуется настроить некоторые компоненты для поддержки пользователей в корпоративной среде и за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-211">There are some things you'll need to configure to support users inside and outside your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-212">Ниже приведены правила для внутренних и внешних полных доменных имен:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-212">These are the rules for internal and external web FQDNs:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4308a-213">новые записи CNAME или A (узел, если используется IPv6, AAAA) для автоматического обнаружения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-213">New CNAME or A (host, if IPv6, AAAA) DNS records, for automatic discovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-214">новое правило брандмауэра, если необходимо обеспечить поддержку push-уведомлений в сети Wi-Fi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-214">New firewall rule, if you want to support push notifications through your Wi-Fi network.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-215">Тема альтернативные имена на сертификаты внутреннего сервера и сертификатах обратного прокси-сервера для автоматического обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-215">Subject alternative names on internal server certificates and reverse proxy certificates, for automatic discovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-216">Переднего плана Server аппаратный балансировщик нагрузки, сходства источника изменений конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-216">Front End Server hardware load balanced configuration changes source affinity.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4308a-217">Ниже приведены требования к топологии, необходимую для поддержки службы Mobility Service и службы автообнаружения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-217">These are the topology requirements needed to support the Mobility Service and Autodiscover Service:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4308a-218">Интерфейсный пул внутреннее полное доменное имя должно отличаться от переднего плана пула внешнего полного доменного ИМЕНИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-218">The Front End pool internal web FQDN must be distinct from the Front End pool external web FQDN.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-219">Внутреннее полное доменное имя должно разрешаться только внутри корпоративной сети и должно быть доступно только из этой сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-219">The internal web FQDN must only resolve to, and be accessible from, inside the corporate network.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-220">Внешнее полное доменное имя должно разрешаться только в Интернете и должно быть доступно только из Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-220">The external web FQDN must only resolve to, and be accessible from, the internet.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-221">Для пользователей внутри корпоративной сети URL-адрес службы мобильной связи необходимо рассмотреть во внешнее полное доменное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-221">For a user inside the corporate network, the Mobility service URL must be addressed to the external web FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-222">Это требование для службы Mobility service и применяется только к этому URL-АДРЕСУ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-222">This requirement is for the Mobility service, and applies only to this URL.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-223">Для пользователей за пределами корпоративной сети запрос должен попадать во внешнее полное доменное имя пула переднего плана или директора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-223">For a user outside the corporate network, the request must go to the external web FQDN of the Front End pool or Director.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4308a-224">Если поддерживается автоматическое обнаружение, нужно создать следующие записи DNS для каждого домена SIP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-224">If you support automatic discovery, you'll need to make the following DNS records for each SIP domain:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4308a-225">внутренняя запись DNS для поддержки мобильных пользователей, которые подключаются из сети организации;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-225">An internal DNS record to support mobile users who connect from inside your organization's network.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-226">внешняя (или общедоступная) запись DNS для поддержки мобильных пользователей, которые подключаются из Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-226">An external, or public, DNS record to support mobile users who connect from the internet.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4308a-p121">Внутренний URL-адрес автоматического обнаружения не должен быть адресуемым извне внутренней сети. Внешний URL-адрес автоматического обнаружения не должен быть адресуемым внутри сети. Однако если не удается выполнить это требование для внешнего URL-адреса, функциональность мобильного клиента не должна снижаться, поскольку сначала всегда выполняется попытка использования внутреннего URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-p121">The internal automatic discovery URL shouldn't be addressable from outside your internal network. The external automatic discovery URL shouldn't be addressable from within your network. But if this isn't possible for the external URL, your mobile client functionality probably won't be affected, because the internal URL will always be tried first.</span></span>
  
### <a name="port-and-firewall-requirements"></a><span data-ttu-id="4308a-230">Требования к портам и брандмауэру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-230">Port and Firewall requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4308a-231">Шла большая часть в документацию, но специально для мобильных устройств, вы собираетесь должны иметь следующие порты в сети предприятия Wi-Fi при наличии любого пользователей, размещенных на устройства для обеспечения связи устройства для обеспечения связи в филиалах (SBA):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-231">We've covered most of this in our other documentation, but specifically for Mobility, you're going to want to have the following ports open on your enterprise Wi-Fi network if you have any users homed on a Survivable Branch Appliance (SBA):</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4308a-232">для UcwaSipExternalListeningPort требуется порт 5088;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-232">UcwaSipExternalListeningPort requires 5088.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-233">для UcwaSipPrimaryListeningPort требуется порт 5089.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-233">UcwaSipPrimaryListeningPort requires 5089.</span></span>
    
### <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="4308a-234">Требования к сертификатам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-234">Certificate requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4308a-235">Если вы используете автоматическое обнаружение для вашей Скайп для мобильных клиентов бизнеса, вам потребуются для изменения списков SAN (альтернативное имя субъекта) на сертификаты таким образом, чтобы обеспечить поддержку безопасных подключений от мобильных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-235">If you're using automatic discovery for your Skype for Business mobile clients, you'll need to modify the SAN (subject alternative name) lists on your certificates to support secure connections from your mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-236">If you already have certificates in-place, you'll need to request and assign new certificates with the SAN entries described here.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-236">If you already have certificates in-place, you'll need to request and assign new certificates with the SAN entries described here.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-237">Это необходимо выполнить для каждого сервера переднего плана и директоров (если в вашей среде), на котором выполняется служба автообнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-237">This will need to be done for each Front End Server and Director (if in your environment) that runs the Autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-238">Также рекомендуется изменить SAN списков на сертификатах обратного прокси-сервера, Добавление записи альтернативного имени СУБЪЕКТА для каждого домена SIP в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-238">We'd also recommend modifying the SAN lists on your reverse proxy certificates, adding SAN entries for every SIP domain in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-239">Это должен быть простой процесс, если запрашивается новый сертификаты off внутренним ЦС (центр сертификации), но общедоступных сертификаты являются более сложных и потенциально более дорогое повторно запросить, не следует отметить, что может быть дорогостоящей Добавление большого SIP домены новый общедоступных сертификата. В этом случае является подход, который поддерживается, но **не рекомендуется**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-239">This should be a straightforward process if you're requesting the new certs off an internal CA (certificate authority), but public certificates are more complex, and potentially a lot more expensive to re-request, not to mention it may be costly to add a lot of SIP domains to a new public cert. In that situation, there is an approach that's supported, but **not recommended**.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-240">Можно настроить вашей обратного прокси-сервера для начального запроса службы автоматического обнаружения через порт 80, который будет использоваться HTTP, вместо порт 443, который является HTTPS (и 443 является конфигурация по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-240">You can configure your reverse proxy to make the initial Autodiscover service request over port 80, which will use HTTP, rather than port 443, which is HTTPS (and 443 is the default configuration).</span></span> <span data-ttu-id="4308a-241">Входящий запрос будут перенаправляться на порт 8080 на директора или пула переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-241">That incoming request will be redirected to port 8080 on your Front End pool or Director.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-242">В этом случае не требуется внесите изменения сертификата, так как трафик не использует HTTPS для запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-242">By doing this, you won't need to make any certificate changes, because this traffic isn't using HTTPS for requests.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-243">Однако еще раз, не рекомендуется, хотя он будет работать для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-243">But again, we don't recommend this, although it will work for you.</span></span>
  
### <a name="windows-and-iis-requirements"></a><span data-ttu-id="4308a-244">Требования для Windows и служб IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-244">Windows and IIS requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4308a-245">Поддерживаемые версии Windows Server должна быть для вашей Скайп среды Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-245">You should have a supported Windows Server version for your Skype for Business Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-246">Это позволит вам использовать службы IIS 8 или IIS 8.5 для удовлетворения потребностей в мобильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-246">As a result, you should also have IIS 8 or IIS 8.5 for your mobility needs.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-247">Наличие необходимо выполнить некоторые изменения значения по умолчанию ASP.NET, но установщик службы мобильности сделаете это автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-247">There will need to be some changes to the default ASP.NET settings, but the Mobility service installer will do that automatically.</span></span>
  
### <a name="hlb-requirements"></a><span data-ttu-id="4308a-248">Требования для аппаратной балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-248">HLB requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4308a-249">Если вы используете топологии для Скайп для Business Server, включающий HLB для пула переднего плана (который может быть любой топологии, которая включает в себя более одного сервера переднего плана), требуется настроить внешний веб-служб виртуальные IP-адреса (виртуальные IP) для трафика веб-служб для источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-249">If you're using a topology for Skype for Business Server that includes an HLB for your Front End pool (which would be any topology that includes more than one Front End Server), the external Web Services virtual IPs (VIPs) for Web Services traffic need to be configured for source.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-250">Source affinity helps to ensure that multiple connections from a single client are sent to the same server to maintain session state.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-250">Source affinity helps to ensure that multiple connections from a single client are sent to the same server to maintain session state.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-251">Если планируется поддержка мобильных клиентов Business Скайп только во внутренней сети Wi-Fi, следует настроить вашей внутренних интерфейсом Web Services для источника, как описано для внешних виртуальные IP Web Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-251">If you plan to support Skype for Business mobile clients only over your internal Wi-Fi network, you should configure your internal Web Services VIPs for source as described for external Web Services VIPs.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-252">В этом случае следует использовать source_addr (или TCP) сходства для внутренних виртуальные IP Web Services на аппаратного балансировщика Нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-252">In this situation, you should use source_addr (or TCP) affinity for the internal Web Services VIPs on the HLB.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-253">Дополнительные сведения об этих компонентах см. в документации [Load balancing requirements for Skype for Business](network-requirements/load-balancing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-253">For details on all this, please review the [Load balancing requirements for Skype for Business](network-requirements/load-balancing.md) documentation.</span></span>
  
### <a name="reverse-proxy-requirements"></a><span data-ttu-id="4308a-254">Требования к обратному прокси-серверу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-254">Reverse Proxy requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4308a-255">Чтобы обеспечить поддержку автоматического обнаружения для Скайп мобильных пользователей, то необходимо обновить текущее правило публикации следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-255">In order to support automatic discovery for Skype for Business mobile clients, you'll need to update the current publishing rule as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4308a-256">Если вам требуется обновить списки альтернативного имени СУБЪЕКТА в сертификатах обратного прокси-сервера и вы используете HTTPS для начального запроса службы автообнаружения, вам потребуется обновить правило веб-публикации для lyncdiscover. \<sipdomain\>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-256">If you decide to update the SAN lists on your reverse proxy certificates, and you're using HTTPS for the initial Autodiscover service request, you need to update the web publishing rule for lyncdiscover.\<sipdomain\>.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-257">Обычно это сочетается с rul публикации для внешнего Web Services URL-адреса в пуле переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-257">This is typically combined with the publishing rul for the external Web Services URL on the Front End pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-258">Если вы решили использовать HTTP для начального запроса службы автообнаружения избежать необходимости обновления SAN списка для сертификатах обратного прокси-сервера (которые не рекомендуется), вам потребуется создать новый правило веб-публикации для порта 80 HTTP/TCP, если не существует уже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-258">If you've decided to use HTTP for the initial Autodiscover service request to avoid having to update the SAN list for your reverse proxy certificates (which we don't recommend), you'll need to create a new web publishing rule for port HTTP/TCP 80, if there isn't one already.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-259">Если это правило, обновите его, выполнив lyncdiscover. \<sipdomain\> запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-259">If that rule exists, update it to include a lyncdiscover.\<sipdomain\> entry.</span></span>
    
## <a name="defining-your-mobility-needs"></a><span data-ttu-id="4308a-260">Определение требований к мобильной связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-260">Defining your Mobility needs</span></span>
<span data-ttu-id="4308a-261"><a name="MobilityNeeds"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-261"></span></span>

<span data-ttu-id="4308a-262">Теперь, когда мы проверил топологии, компоненты и технические требования, давайте взглянем на вашей организации может потребоваться с точки зрения реализации мобильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-262">Now that we've reviewed the topologies, components and technical requirements, let's look at what your organization may need in terms of a Mobility implementation.</span></span>
  
### <a name="do-you-want-to-use-automatic-discovery-for-skype-for-business-mobile-clients"></a><span data-ttu-id="4308a-263">Требуется ли использовать автоматическое обнаружение для мобильных клиентов Skype для бизнеса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-263">Do you want to use automatic discovery for Skype for Business mobile clients?</span></span>

<span data-ttu-id="4308a-264">Мы настоятельно рекомендуем использовать автоматическое обнаружение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-264">We do strongly recommend that you do use automatic discovery.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-265">Для этого потребуется создать новые внутренние и внешние записи DNS, как указано в разделе "Технические требования" выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-265">It will require the creation of new internal and external DNS records, as documented in the Technical Requirements section above.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-266">С помощью автоматического обнаружения Скайп пользователей могут автоматически находить Скайп Business Server веб-служб из любого места без применения какого-URL-адрес должен быть введен в вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-266">With automatic discovery, the Skype for Business clients can automatically locate Skype for Business Server Web Services from any location, without needing a URL to be entered in manually.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4308a-267">При желании можно использовать настройку вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-267">You can use manual settings if you need to.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-268">Пользователям потребуется ввести на мобильных устройствах следующие URL-адреса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-268">These URLs will need to be entered by users into their mobile devices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4308a-269">**https://\<полные\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root** для внешнего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-269">**https://\<ExtPoolFQDN\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root** for external access.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-270">**https://\<имена\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root** для внутреннего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-270">**https://\<IntPoolFQDN\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root** for internal access.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4308a-p131">Тем не менее, рекомендуется использовать автоматическое обнаружение. Ввод адресов вручную может потребоваться в целях поиска и устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-p131">Again, we do recommend using automatic discovery. You may find manual settings useful for troubleshooting purposes.</span></span>
  
### <a name="are-you-going-to-support-push-notifications"></a><span data-ttu-id="4308a-273">Требуется ли поддержка push-уведомлений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-273">Are you going to support push notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="4308a-274">Push-уведомления используются для мобильных приложений, поддерживающих эту функцию, чтобы уведомлять пользователей о событиях, произошедших, когда приложение было неактивно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-274">Push notifications are used for mobile applications that support this functionality to notify a user of events while the app's not active.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-275">Пограничный сервер необходимо установить отношение федерации с вашей облачной Скайп для Business Server службы Push-уведомлений, который находится на Скайп для бизнеса в Интернет центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-275">Your Edge Server will need to have a federation relationship with your cloud-based Skype for Business Server Push Notification Service, which is found on the Skype for Business Online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-276">Для включения push-уведомлений потребуется выполнитьзапустить командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-276">You'll need to run a cmdlet to enable push notifications.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4308a-277">Если у вас есть пользователи по-прежнему клиентов Lync Server 2010, необходимо открыть порт 5223 TCP исходящего WiFi корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-277">If you have anyone still using Lync Server 2010 clients, they will need TCP port 5223 open outbound on your enterprise WiFi network.</span></span> 
  
### <a name="do-you-want-all-your-users-accessing-all-mobility-features-or-do-you-want-to-specify-the-users-who-can-access-these-features-instead"></a><span data-ttu-id="4308a-278">Требуется ли всем пользователям доступ к функциям все мобильности или хотите ли вы указываете пользователей, которые могут получить доступ к эти функции вместо этого?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-278">Do you want all your users accessing all Mobility features, or do you want to specify the users who can access these features instead?</span></span>

<span data-ttu-id="4308a-279">У нас есть таблицу, чтобы помочь с некоторые функциональные возможности, доступные для всех пользователей и ли их всегда можно изменить, как или не по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-279">We have a table to help with some of the features that are available to all users, and whether they're set that way or not by default.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-280">Полный список функций см. в статье [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-280">For a complete list, please review [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4308a-281">Области для всех этих функций — "Глобальная", "Сайт", "Пользователь".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-281">The scopes for all these features are Global/Site/User.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="4308a-282">**Функция**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-282">**Feature**</span></span>|<span data-ttu-id="4308a-283">**Имя параметра**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-283">**Parameter Name**</span></span>|<span data-ttu-id="4308a-284">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-284">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="4308a-285">**Настройка по умолчанию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-285">**Default Setting**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4308a-286">Включение мобильной связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-286">Enable Mobility</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-287">EnableMobility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-287">EnableMobility</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-288">Пользователи элементов управления в заданной области действия, имеющие Скайп для мобильного клиента Business установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-288">Controls users in a given scope who have Skype for Business mobile client installed.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-289">Если для политики задано значение False, пользователи не смогут выполнять вход с клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-289">If the policy is set to False, your users won't be able to sign in with their client.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-290">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-290">True</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4308a-291">Внешняя голосовая связь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-291">Outside Voice</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-292">EnableOutsideVoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-292">EnableOutsideVoice</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-p135">Определяет возможность пользователя использовать функцию "Позвонить с рабочего", которая позволяет выполнять и принимать звонки с помощью номера рабочего, а не мобильного телефона. Если установлено значение False, пользователь не сможет выполнять или принимать звонки на мобильном телефоне, используя рабочий номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-p135">Enables a user's ability to use Call Via Work, which lets users send and receive calls by using their work number instead of their mobile number. If it's set to False, your users won't be able to make or receive calls on their mobile phone when using their work phone number.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-295">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-295">True</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4308a-296">Включение IP-аудио/видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-296">Enable IP Audio and Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-297">EnableIPAudioVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-297">EnableIPAudioVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-p136">Если задано значение по умолчанию, пользователи могут использовать протокол VoIP, чтобы выполнять или принимать телефонные или видеозвонки на мобильном устройстве. Если задано значение False, пользователи не смогут использовать мобильное устройство для подобных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-p136">Set to the default, it allows a user to use VoIP to make or receive phone or video calls on their mobile device. When set to False, your users won't be able to use their mobile device to do either of those things.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-300">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-300">True</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4308a-301">Использование WiFi для интернет-аудио</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-301">Require WiFi for IP Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-302">RequireWiFiForIPAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-302">RequireWiFiForIPAudio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-p137">Определяет, должен ли клиент выполнять и принимать звонки по протоколу VoIP, используя сеть Wi-Fi вместо сотовой сети. Если задано значение True, пользователь может выполнять и принимать звонки VoIP только при наличии подключения к сети Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-p137">Defines whether a client will need to make and receive calls over VoIP on WiFi instead of a cellular data network. If it's set to True, your users will only be able to make and receive VoIP calls when they're connected via WiFi.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-305">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-305">False</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4308a-306">Использование WiFi для интернет-видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-306">Require WiFi for IP Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-307">RequireWiFiForIPVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-307">RequireWiFiForIPVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-p138">Определяет, нужно ли клиенту выполнять и принимать видеозвонки, используя сеть Wi-Fi вместо сотовой сети. Если задано значение True, пользователь может выполнять и принимать видеозвонки только при наличии подключения к сети Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-p138">Defines whether a client will need to make and receive video calls on WiFi instead of a cellular data network. If it's set to True, your users will only be able to make and receive VoIP calls when they're connected via WiFi.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4308a-310">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-310">False</span></span>  <br/> |
   
### <a name="should-users-who-arent-enabled-for-enterprise-voice-be-able-to-use-click-to-join-to-join-conferences"></a><span data-ttu-id="4308a-311">Требуется ли предоставить пользователям, для которых не включена поддержка корпоративной голосовой связи, возможность присоединения к конференциям щелчком мыши?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-311">Should users who aren't enabled for Enterprise Voice be able to use Click to Join to join conferences?</span></span>

<span data-ttu-id="4308a-312">Пользователи могли иметь доступ к функциям мобильной работы и позвонить с рабочего они должны быть включен для корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-312">For users to have access to Mobility features and Call via Work, they need to be enabled for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-313">Тем не менее, даже если такая поддержка не включена, они все равно могут присоединяться к конференциям, щелкнув ссылку на мобильном устройстве, но только при назначении им соответствующей политики голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-313">But even if they aren't enabled, they can still join conferences by clicking on a link on their mobile device, but only if they have an appropriate Voice policy assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="4308a-314">Вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-314">You can either:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4308a-315">назначить таким пользователям определенную политику голосовой связи или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-315">assign a specific Voice policy to these users, or,</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4308a-316">убедиться, что существует применимая к ним глобальная политика или политика уровня сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-316">make sure that a global policy or site-level policy exists and applies to them.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4308a-317">В любом случае назначаемая политика голосовой связи должна иметь режимы работы с ТСОП и маршруты, которые определяют области, к которым пользователи могут подключаться по телефонной линии для присоединения к конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-317">Either way, the Voice policy you assign needs to have public switched telephone network (PSTN) usage records and routes that will define where your users will be able to dial out to join conferences.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4308a-318">Мобильные пользователи, которые хотят щелчком мыши требуется политики голосовой связи, а также связанных с ними записей использования ТСОП и маршрутов голосовых вызовов, поскольку при щелчке по этому каналу на мобильных устройствах, исходящего звонка из Скайп для Business Server будет результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308a-318">Mobile users who want to use Click to Join require a Voice policy, along with the related PSTN usage records and voice routes, because when they click on that link on their mobile devices, an outbound call from Skype for Business Server will be the result.</span></span> 
  

