---
title: Планирование мониторинга в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
description: Сводка. Просмотрите эту тему при планировании службы мониторинга в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 0fce6f3a47c7b1b76bfb12dcfca8b3bb222f8c80
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51116047"
---
# <a name="plan-for-monitoring-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="58401-103">Планирование мониторинга в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-103">Plan for monitoring in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="58401-104">**Сводка:** Просмотрите эту тему при планировании службы мониторинга в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-104">**Summary:** Review this topic while planning for the monitoring service in Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="58401-105">Служба мониторинга в Skype для бизнеса Server предоставляет администраторам возможность собирать данные об использовании и качестве для сеансов связи, которые проходят в их организации, что позволяет им определять тенденции и проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-105">The monitoring service in Skype for Business Server provides a way for administrators to collect usage and quality data for the communication sessions that take place in their organization, which allows them to identify trends and problems.</span></span> <span data-ttu-id="58401-106">Постоянный мониторинг развертывания позволяет на ранних стадиях ловить проблемы и поддерживать удовлетворенные пользователи организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-106">Ongoing monitoring of your deployment allows you to catch problems early and keep your organization's users satisfied.</span></span>

<span data-ttu-id="58401-107">Мониторинг в Skype для бизнеса Server не требует отдельной роли сервера (как это было в предыдущих версиях Lync); вместо этого служба мониторинга встроена в каждый сервер переднего конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-107">Monitoring in Skype for Business Server does not require a separate server role (as was the case in earlier Lync versions); instead, the monitoring service is built into each Front End server.</span></span> <span data-ttu-id="58401-108">Мониторинг по умолчанию не включен в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-108">Monitoring is not enabled by default in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="58401-109">В этой статье вы сможете определить, включить ли мониторинг во время или после начальной конфигурации Skype для бизнес-сервера и какие SQL ресурсов, необходимых для поддержки действий мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-109">This article will help you determine whether to enable Monitoring during or after your initial Skype for Business Server configuration, and what SQL resources you'll need to support Monitoring activities.</span></span> <span data-ttu-id="58401-110">Если вы не уверены в том, что именно контролируется или не контролируется, и как мониторинг может быть полезен, перейдите к [Basics about Monitoring](monitoring.md#Basics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-110">If you're not sure exactly what is or is not monitored and how monitoring can be helpful, go to [Basics about Monitoring](monitoring.md#Basics).</span></span> <span data-ttu-id="58401-111">Чтобы начать процесс планирования, перейдите к [определению ваших требований к мониторингу.](monitoring.md#requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-111">To begin your planning process, go to [Define your requirements for monitoring](monitoring.md#requirements).</span></span> <span data-ttu-id="58401-112">Дополнительные сведения о требованиях SQL мониторинга перейдите к SQL [для мониторинга.](monitoring.md#topologies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-112">For more details on the SQL requirements for monitoring, go to [SQL requirements for monitoring](monitoring.md#topologies).</span></span>

## <a name="basics-about-monitoring"></a><span data-ttu-id="58401-113">Основы мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-113">Basics about Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="58401-114"><a name="Basics"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-114"><a name="Basics"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="58401-115">Сеанс — это общий термин для подключения пользователя к:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-115">A session is a generic term for a user's connection to a:</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-116">Conference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-116">Conference</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-117">Средство conferencing, например Audio/Video или Application Sharing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-117">Conferencing tool such as Audio/Video or Application Sharing</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-118">Другой пользователь через одноранговое общение, например обмен мгновенными сообщениями или аудиовызов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-118">Another user via a peer-to-peer conversation such as instant messaging or an audio call</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="58401-119">Skype для бизнеса Server отслеживает сведения о каждом сеансе: кто звонил; какие конечные точки использовались в сеансе; как долго длился сеанс; то, как воспринималось качество сеанса; и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-119">Skype for Business Server keeps track of information about each session: who called who; which endpoints were used in the session; how long did the session last; what was the perceived quality of the session; and so on.</span></span> <span data-ttu-id="58401-120">Skype для бизнеса Server не регистрирует и не сохраняет сам вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-120">Skype for Business Server does not record and store the actual call itself.</span></span> <span data-ttu-id="58401-121">Это включает сеансы обмена мгновенными сообщениями: несмотря на то, что Skype для бизнес-сервера записи сведений о сеансах обмена мгновенными сообщениями, он не ведет записи каждого мгновенного сообщения, отправленного во время сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-121">That includes instant messaging sessions: although Skype for Business Server records information about instant messaging sessions, it does not maintain a record of each instant message that was sent during the session.</span></span>

<span data-ttu-id="58401-122">Основные сведения о звонках, собранные Skype для бизнес-сервера для каждого сеанса, можно использовать для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-122">The basic call detail information collected by Skype for Business Server for each session can be used for:</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-123">**Анализ возврата инвестиций (ROI).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-123">**Return on Investment (ROI)** analysis.</span></span> <span data-ttu-id="58401-124">Администраторы могут сравнить данные об использовании с аналогичными данными, собранными для их предыдущей системы телефонии, чтобы показать экономию затрат и помочь оправдать развертывание Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-124">Administrators can compare the usage data to similar data collected for their previous telephony system in order to show cost savings and help justify the deployment of Skype for Business Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-125">**Инвентаризация устройств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-125">**Device Inventory Management**.</span></span> <span data-ttu-id="58401-126">Сведения об управлении активами помогают администраторам выявлять старые устройства, которые еще используются, которые необходимо заменить, и выявлять дорогостоящие устройства, которые не используются или не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-126">Asset management information helps administrators identify old devices still in use that need to be replaced, and identify expensive devices that are unused or under-used.</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-127">**Служба технической поддержки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-127">**Help Desk**.</span></span> <span data-ttu-id="58401-128">Устранение неполадок помогает инженерам определить причину сбоя вызова пользователя без необходимости собирать журналы сторон сервера или клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-128">Troubleshooting data helps support engineers determine why a user's call failed, without having to collect server or client side logs.</span></span> <span data-ttu-id="58401-129">Эти сведения могут быть легко доступны и понятны сотрудникам службы поддержки, которые не имеют глубоких технических знаний о клиенте Skype для бизнеса и Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-129">This information can be readily accessed and understood by support personnel who do not have a deep technical knowledge of the Skype for Business client and Skype for Business Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-p107">**Устранение системных неполадок.**. Администраторы могут определять серьезные неполадки, которые приведут к невозможности выполнения базовых задач пользователями, например присоединяться к конференции, выполнять вызов или отправлять мгновенное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-p107">**System Troubleshooting**. Enables administrators to detect major issues that might prevent end users from performing basic tasks like joining a conference, establishing a call, or sending an instant message.</span></span>

<span data-ttu-id="58401-132">Мониторинг также предоставляет механизм, позволяющий конечным точкам SIP (например, Skype для бизнеса) предоставлять сведения о устранении неполадок, к которые администратор в противном случае не имеет доступа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-132">Monitoring also provides a mechanism that allows SIP endpoints (such as Skype for Business) to provide troubleshooting information that the administrator would not otherwise have access to:</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-133">**Показатели мультимедиа, влияющие на качество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-133">**Media Metrics that Impact Quality**.</span></span> <span data-ttu-id="58401-134">Эти показатели занимаются фактической передачей самого вызова; они предоставляют своего рода travelogue как путешествие по вызову по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-134">These metrics deal with the actual transmission of the call itself; they provide a sort of travelogue as the call journeys across the network.</span></span> <span data-ttu-id="58401-135">В этих метриках (включая потери пакетов, испуг и время в пути) содержатся сведения о том, что произошло с вызовом с того времени, когда он оставил конечную точку одного человека до времени его прибытия в конечную точку другого человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-135">These metrics (which include such things as packet loss, jitter, and round trip times) provide information on what happened to the call from the time it left one person's endpoint to the time it arrived at the other person's endpoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-136">**Ошибки, о которых было сообщено пользователю**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-136">**Issues Reported to the End User**.</span></span> <span data-ttu-id="58401-137">Эти показатели включают уведомления о плохом качестве, которые Skype для бизнеса представляет конечным пользователям в случаях, когда они слишком далеко от микрофона, слишком мягко говорят, имеют плохое сетевое подключение или испытывают плохое качество, так как другая программа на компьютере потребляет доступные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-137">These metrics include poor quality notifications that Skype for Business presents to end users in cases where they are too far from a microphone, speaking too softly, have a poor network connection, or are experiencing poor quality because another program on the computer is consuming the available resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-p110">**Сведения о среде**. Сюда входят показатели, которые описывают факторы качества связи, такие как используемый тип микрофона и динамиков, подключается ли пользователь через VPN, используется ли беспроводное подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-p110">**Environment Information**. These metrics detail call quality factors such as the type of microphone and speakers being used, whether the user is connected through a VPN connection, and whether the user is on a wireless connection.</span></span>

<span data-ttu-id="58401-140">В конце каждого вызова конечные точки, совместимые с SIP, передают эти сведения на сервер переднего конца, облегчив вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-140">At the end of each call, SIP-compliant endpoints transmit this information to the Front End server that facilitated the call.</span></span> <span data-ttu-id="58401-141">Нет необходимости предпринимать какие-либо действия для передачи этих сведений с конечных точек, так как подобное поведение характерно для протокола SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-141">You don't have to do anything to get endpoints to transmit that information; that behavior is built into the SIP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="58401-142">Однако если необходимо собрать и сохранить эти данные, необходимо установить и включить возможность мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-142">However, if you want to collect and store that information, then you need to install and enable monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="58401-143">В этом случае сведения о вызовах будет собираться агентами, работающими на интерфейсном сервере, и заноситься в две базы данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-143">If you do install and enable monitoring, then call information is gathered by agents running on the Front End server and relayed to a pair of SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="58401-144">Служба мониторинга (в виде "агентов единого сбора данных") находится на всех серверах переднего конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-144">The monitoring service (in the form of "unified data collection agents") is collocated into all Front End servers.</span></span>

## <a name="define-your-requirements-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="58401-145">Определение требований к мониторингу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-145">Define your requirements for monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="58401-146"><a name="requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-146"><a name="requirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="58401-147">Перед установкой и настройкой мониторинга с помощью Skype для бизнеса Server необходимо устранить несколько ключевых проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-147">There are still several key issues that should be addressed before you begin to install and configure monitoring with Skype for Business Server:</span></span>

 <span data-ttu-id="58401-148">**Когда вы хотите установить систему мониторинга?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-148">**When do you want to install monitoring?**</span></span> <span data-ttu-id="58401-149">Мониторинг можно установить и настроить одновременно с установкой и настройкой Skype для бизнеса Server; Мастер развертывания Skype для бизнес-серверов предоставит вам возможность связать пулы переднего конца с базой данных мониторинга во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-149">Monitoring can be installed and configured at the same time you install and configured Skype for Business Server; the Skype for Business Server Deployment Wizard will provide you with the opportunity to associate your Front End pools with a monitoring database during setup.</span></span> <span data-ttu-id="58401-150">Кроме того, вы можете установить мониторинг после установки самого Skype для бизнеса Server; Это можно сделать с помощью Topology Builder, чтобы связать пулы и серверы переднего конца с базой данных мониторинга, а затем опубликовать пересмотренную топологию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-150">Alternatively, you can install monitoring after Skype for Business Server itself has been installed; this can be done by using Topology Builder to associate your Front End pools and servers with a monitoring database, and then publishing the revised topology.</span></span>

<span data-ttu-id="58401-151">Помните, что SQL Server необходимо установить и настроить до развертывания и настройки мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-151">Keep in mind that SQL Server must be installed and configured before you deploy and configure monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="58401-152">Однако необходимо развернуть только SQL Server себя; базы данных мониторинга будут созданы для вас при публикации топологии Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-152">However, you only need to deploy SQL Server itself; the monitoring databases will be created for you when you publish your Skype for Business Server topology.</span></span>

 <span data-ttu-id="58401-153">**Какие данные необходимо отслеживать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-153">**What type of data do you want to monitor?**</span></span> <span data-ttu-id="58401-154">Skype для бизнеса Server позволяет отслеживать два общих типа данных: данные записи звонков (CDR) и данные качества работы (QoE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-154">Skype for Business Server enables you to monitor two general types of data: call detailing recording (CDR) data and Quality of Experience (QoE) data.</span></span> <span data-ttu-id="58401-155">Запись детализации вызовов позволяет отслеживать использование функций Skype для бизнес-сервера, таких как телефонные звонки voice over IP (VoIP). обмен мгновенными сообщениями (IM); перенос файлов; аудио- и видеоконференция; и сеансы совместного использования приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-155">Call detail recording provides a way for you to track the usage of Skype for Business Server features such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="58401-156">Эти сведения помогают узнать, какие функции Skype для бизнес-сервера используются (а какие нет), а также предоставляют сведения о том, когда эти функции используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-156">This information helps you know which Skype for Business Server features are being used (and which ones are not) and also provides information as to when these features are being used.</span></span> <span data-ttu-id="58401-157">Качество данных experience позволяет вести учет качества звуковых и видеозвонков, сделанных в организации, включая такие вещи, как количество потерянных сетевых пакетов, фоновый шум и количество "испуг" (различия в задержке пакетов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-157">Quality of Experience data allows you to maintain a record of the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

<span data-ttu-id="58401-158">Если вы решите включить мониторинг в Skype для бизнеса Server, вы можете включить как мониторинг CDR, так и мониторинг QoE, или включить один тип мониторинга, оставив другой тип отключенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-158">If you choose to enable monitoring in Skype for Business Server you can enable both CDR monitoring and QoE monitoring, or you can choose to enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.</span></span> <span data-ttu-id="58401-159">Например, предположим, что пользователи используют только систему обмена мгновенными сообщениями и функции передачи файлов, и не осуществляют аудио- и видеовызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-159">For example, suppose your users only use instant messaging and file transfers, and do not make audio or video calls.</span></span> <span data-ttu-id="58401-160">В этом случае нет особого смысла в активации мониторинга QoE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-160">In that case, there might be little reason to enable QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="58401-161">Кроме того, Skype для бизнеса Server упрощает возможность включить и отключить мониторинг после развертывания мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-161">Likewise, Skype for Business Server makes it easy to enable and disable monitoring after monitoring has been deployed.</span></span> <span data-ttu-id="58401-162">Например, вы можете выбрать развертывание системы мониторинга, но изначально оставить функцию мониторинга QoE отключенной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-162">For example, you might choose to deploy monitoring but initially leave QoE monitoring disabled.</span></span> <span data-ttu-id="58401-163">Если у пользователей начинают возникать проблемы, связанные с аудио- и видеовызовами, вы можете в последствии включить функцию мониторинга QoE и использовать эти данные для устранения неполадок и решения этих проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-163">If your users begin to experience problems with audio or video calls you could then enable QoE monitoring and use that data to help you troubleshoot and resolve those problems.</span></span>

<span data-ttu-id="58401-164">Нет особых преимуществ (или недостатков) для установки мониторинга одновременно с установкой Skype для бизнес-сервера и установки мониторинга после установки Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-164">There is no particular advantage (or disadvantage) to installing monitoring at the same time you install Skype for Business Server vs. installing monitoring after Skype for Business Server has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="58401-165">Следует иметь в виду, что перед установкой мониторинга необходимо выбрать компьютер, на который будет установлено хранилище мониторинга заднего приложения, а поддерживаемая версия SQL Server должна быть установлена и настроена на этом компьютере, прежде чем этот компьютер можно использовать для мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-165">The one point to keep in mind is that, before you install monitoring, you must select a computer to host the backend monitoring store, and a supported version of SQL Server must be installing and configured on that computer before that computer can be used for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="58401-166">Если вы уже SQL Server на компьютере и компьютер готов к использованию, вы можете установить мониторинг одновременно с установкой Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-166">If you have already installed SQL Server on a computer and that computer is ready for use then you can install monitoring at the same time you install Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="58401-167">Если у вас нет готового серверного компьютера, вы можете приступить к установке Skype для бизнеса Server самостоятельно, а затем установить мониторинг всякий раз, когда серверный компьютер готов к использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-167">If you do not have a backend computer ready then you can proceed to install Skype for Business Server by itself, then install monitoring whenever the backend computer is ready for use.</span></span>

 <span data-ttu-id="58401-168">**Сколько серверных баз данных мониторинга требуется?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-168">**How many backend monitoring databases do you need?**</span></span> <span data-ttu-id="58401-169">По оценкам, база данных для мониторинга и архива может поддерживать 240 000 пользователей Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-169">It was estimated that a collocated database for both monitoring and archiving could support 240,000 Skype for Business Server users).</span></span> <span data-ttu-id="58401-170">Кроме того, единая база данных мониторинга может использоваться несколькими пулами переднего плана; если в организации имеются три пула переднего плана, можно связать все эти три пула с одним и тем же серверным хранилищем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-170">In addition, a single monitoring database can be used by multiple Front End pools; if you have three Front End pools in your organization then you could associate all three of those pools with the same backend store.</span></span>

<span data-ttu-id="58401-171">Для многих организаций емкость баз данных не будет решающим фактором при определении количества необходимых баз данных мониторинга backend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-171">For many organizations, database capacity will not be the deciding factor when determining the number of backend monitoring databases that will be required.</span></span> <span data-ttu-id="58401-172">Более важным фактором может быть скорость сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-172">Instead, a more important consideration could be network speed.</span></span> <span data-ttu-id="58401-173">Предположим, у вас имеются три пула переднего плана, но один из этих пулов базируется на сетевом подключении с более низкой скоростью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-173">Suppose you have three Front End pools, but one of those pools is located across a slow network connection.</span></span> <span data-ttu-id="58401-174">В этом случае может потребоваться использование двух баз данных мониторинга: одна база данных предназначена для обслуживания двух пулов с высокоскоростным сетевым подключением, а отдельная база данных — для обслуживания пула с низкоскоростным сетевым подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-174">In that case, you might want to use two monitoring databases: one database to service the two pools with the good network connection, and a separate database to service the pool with the slower network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="58401-175">Следует также учитывать, что Skype для бизнеса Server поддерживает использование зеркальных баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-175">You should also take into account that Skype for Business Server supports the use of mirror databases.</span></span> <span data-ttu-id="58401-176">«Зеркалирование баз данных» предоставляет возможность одновременно поддерживать две копии базы данных, причем эти базы данных размещаются на разных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-176">"Database mirroring" provides a way for you to simultaneously maintain two copies of a database, with each database residing on a different server.</span></span> <span data-ttu-id="58401-177">При каждой записи сведений в основную базу данных эти же самые данные также записываются в зеркальную базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-177">Any time data is written to a primary database that same data is also written to the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="58401-178">Если основная база данных должна быть отключена или иным образом станет недоступной, вы можете "перенаправить" в зеркальную базу данных с помощью простой команды Skype для бизнес-сервера PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-178">If the primary database should fail or otherwise become unavailable, you can "fail over" to the mirror database by using a simple Skype for Business Server PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="58401-179">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-179">For example:</span></span>

```PowerShell
Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"
```

<span data-ttu-id="58401-180">Это имеет большое значение при планировании, так как для использования зеркалирования потребуется дублирование необходимого количества баз данных: в дополнение к каждой основной базе данных вам потребуется вторая база данных, выступающая в качестве зеркала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-180">This is important for planning purposes simply because mirroring will require you to double your required number of databases: in addition to each primary database you will need a second database to act as the mirror.</span></span>

 <span data-ttu-id="58401-181">**Нужны ли вашим сайтам Skype для бизнес-сервера собственные настраиваемые конфигурации мониторинга?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-181">**Do your Skype for Business Server sites need their own custom monitoring configurations?**</span></span> <span data-ttu-id="58401-182">При установке Skype для бизнеса Server также устанавливаются глобальные коллекции параметров конфигурации CDR и QoE; эти глобальные коллекции дают возможность применять одинаковые параметры CDR и QoE для всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-182">When you install Skype for Business Server you also install global collections of CDR and QoE configuration settings; these global collections give you the ability to apply the same CDR and QoE settings to your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="58401-183">Во многих случаях этого достаточно: как правило, необходимо, чтобы, например, мониторинг CDR, был включен для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-183">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="58401-184">Однако в некоторых случаях требуется применение различных настроек для разных сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-184">However, there might also be times when you want to apply different settings to different sites.</span></span> <span data-ttu-id="58401-185">Например, предположим, вы хотите использовать функции мониторинга CDR и QoE на сайте Redmond, но использовать только мониторинг CDR на сайте Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-185">For example, perhaps you want to use both CDR and QoE monitoring in your Redmond site, but only use CDR monitoring in your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="58401-186">Аналогичным образом, предположим, что вы хотите хранить данные мониторинга в течение 60 дней на сайте Redmond, однако эти же данные требуется хранить на сайте Dublin в течение всего лишь 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-186">Likewise, you might want to retain monitoring data for 60 days in the Redmond site but only need to maintain this type of data for 30 days in the Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="58401-187">Skype для бизнеса Server позволяет создавать отдельные коллекции параметров конфигурации CDR и QoE в области сайта; что позволяет по-разному управлять каждым сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-187">Skype for Business Server allows you to create separate collections of CDR and QoE configuration settings at the site scope; that enables you to manage each site differently.</span></span> <span data-ttu-id="58401-188">(Это подразумевает автономное включение и отключение мониторинга, а также настройку параметров управления, включая длительность хранения данных.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-188">(This includes both enabling and disabling monitoring as well as configuring management settings such as how long data is to be retained.)</span></span>

<span data-ttu-id="58401-p122">Обратите внимание, что вы можете принять это решение как перед развертыванием функции мониторинга, так и после ее развертывания. Например, вы можете развернуть систему мониторинга, а затем осуществлять управление всей организацией с помощью глобальных параметров. Если вы впоследствии измените свое мнение, вы сможете создать отдельный набор настроек, например, для сайта Redmond, а затем использовать эти настройки для управления мониторингом сайта Redmond. (Настройки, применяемые на уровне сайта, всегда имеют приоритет над настройками, применяемыми на глобальном уровне.) Если еще раз измените свое решение, можно просто удалить параметры конфигурации, применяемые к сайту Redmond. При удалении набора настроек сайта к этому сайту автоматически применяется глобальный набор параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-p122">Note that you can make this decision before you deploy monitoring or after you deploy monitoring. For example, you can deploy monitoring and then manage the entire organization by using the global settings. If you later change your mind, you can create a separate collection of settings for, say, the Redmond site, and then use those settings to manage monitoring for Redmond. (Settings applied at the site scope always take precedence over settings applied at the global scope.) If you change your mind again, you can simply delete the configuration settings applied to the Redmond site. When a collection of site settings is removed then the global collection of settings will automatically be applied to that site.</span></span>

## <a name="sql-requirements-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="58401-194">SQL для мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-194">SQL requirements for monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="58401-195"><a name="topologies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-195"><a name="topologies"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="58401-196">Унифицированные агенты по сбору данных автоматически устанавливаются и активируются на каждом переднем сервере при включении мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-196">The unified data collection agents are automatically installed and activated on each Front End server when you enable Monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="58401-197">Поддерживаемые версии SQL Server и другие сведения см. в материале [Server requirements for Skype for Business Server 2015.](requirements-for-your-environment/server-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-197">For supported versions of SQL Server and other details, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](requirements-for-your-environment/server-requirements.md)</span></span>

<span data-ttu-id="58401-p124">Данные наблюдения могут совместно использовать экземпляр SQL Server с другими типами данных. Обычно база данных регистрации вызовов (LcsCdr) и база данных качества взаимодействия (QoEMetrics) совместно используют один экземпляр SQL; также распространены случаи, когда две базы данных мониторинга находятся в одном экземпляре SQL с базой данных архивации (LcsLog). Единственное реальное требование к экземплярам SQL Server заключается в том, что каждый экземпляр SQL Server должен иметь следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-p124">Monitoring data can share a SQL Server instance with other types of data. Typically, the call detail recording database (LcsCdr) and the Quality of Experience database (QoEMetrics) share the same SQL instance; it is also common for the two monitoring databases to be in the same SQL instance as the archiving database (LcsLog). About the only real requirement with SQL Server instances is that any one instance of SQL Server is limited to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-201">Один экземпляр базы данных backend Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-201">One instance of the Skype for Business Server 2015 backend database.</span></span> <span data-ttu-id="58401-202">(Как правило, не рекомендуется, чтобы база данных мониторинга размещалась в том же экземпляре SQL или даже на том же компьютере, что и внутренняя база данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-202">(As a general rule, it is not recommended that your monitoring database be collocated in the same SQL instance, or even on the same computer, as the backend database.</span></span> <span data-ttu-id="58401-203">Хотя технически это возможно, существует риск того, что база данных мониторинга займет пространство диска, необходимое для внутренней базы данных.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-203">Although technically possible, you run the risk of the monitoring database using up disk space needed by the backend database.)</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-204">Один экземпляр базы данных регистрации вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-204">One instance of the call detail recording database.</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-205">Один экземпляр базы данных качества взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-205">One instance of the Quality of Experience database.</span></span>

- <span data-ttu-id="58401-206">Один экземпляр базы данных архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-206">One instance of the archiving database.</span></span>

<span data-ttu-id="58401-207">Другими словами, нельзя иметь два экземпляра базы данных LcsCdr в одном экземпляре SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-207">In other words, you can't have two instances of the LcsCdr database in the same instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="58401-208">Если требуется несколько экземпляров базы данных LcsCdr, необходимо настроить несколько экземпляров SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-208">If you need multiple instances of the LcsCdr database then you need to configure multiple instances of SQL Server.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58401-209">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-209">See also</span></span>


[<span data-ttu-id="58401-210">Мониторинг развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58401-210">Deploying Monitoring</span></span>](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-deploying-monitoring)