---
title: "Хранение больших файлов, подключенного к Скайп для собраний"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 12203a1a-4a9f-4838-88c5-3740ea16ed8d
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom: Setup
description: "Вы можете прикрепить файлы с Скайп для собраний, кто из пользователей, затем можно открыть и загрузите. Файлами, подключенными к Скайп для деловых встреч, сохраняются в почтовых ящиках любой участник почтовый ящик которого размещается на хранение для судебного разбирательства, имеет применена политика хранения Office 365 или ставится на удержание, связанные с вариантом eDiscovery безопасности Office 365 &amp; Центре соответствия требованиям. Это содержимое сохраняется папки элементов для восстановления участников в их почтовые ящики."
ms.openlocfilehash: bf6a3d0df568a043bc569d78ca0942682e936158
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="retaining-large-files-attached-to-a-skype-for-business-meeting"></a>Хранение больших файлов, подключенного к Скайп для собраний

Вы можете прикрепить файлы с Скайп для собраний, кто из пользователей, затем можно открыть и загрузите. Файлами, подключенными к Скайп для деловых встреч, сохраняются в почтовых ящиках любой участник почтовый ящик которого размещается на хранение для судебного разбирательства, имеет применена политика хранения Office 365 или ставится на удержание, связанные с вариантом eDiscovery безопасности Office 365 &amp; Центре соответствия требованиям. Это содержимое сохраняется папки **Элементов для восстановления** участников в их почтовые ящики.
  
Файлы, которые сохраняются в почтовые ящики на удержание, индексируются и поэтому может быть выполнен при выполнении поиска контента в системы &amp; центре соответствия требованиям при поиске почтового ящика участника. Тем не менее вложенные файлы, размер которых превышает 39 МБ, разделенных на несколько файлов меньшего размера и сохраняются в виде ZIP-файлов. *Содержимое* этих файлов меньшего размера не индексироваться для поиска и не может быть возвращено при поиске содержимого. Тем не менее, *метаданные* из этих файлов (например, имя файла и автор) индексироваться для поиска и могут возвращаться в поиска контента.
  
> [!NOTE]
> Если почтовый ящик заполнен или администратору клиента настроил MaxSendSize быть меньше 39 МБ, отправить файл данных не должны сохраняться вообще. По умолчанию MaxSendSize 150 МБ, но клиент администраторы могут настраивать MaxSendSize быть как 1 МБ. 
  
Почтовые ящики, которые не являются на удержание не будет сохранен данные собрания. Например на собрании три человека в которой почтовые ящики двух участников помечены как для хранения, собрания данные сохраняются в почтовые ящики этих двух участников, но не к почтовому ящику третий участник, почтовый ящик которого нет на удержание.
  
## <a name="related-topics"></a>См. также:
[Создание политик настраиваемого внешнего доступа](create-custom-external-access-policies.md)

[Передача файлов точка-точка блока](block-point-to-point-file-transfers.md)

[Настройка политик клиента для вашей организации](set-up-client-policies-for-your-organization.md)

[Настройка политик конференц-связи в вашей организации](set-up-conferencing-policies-for-your-organization.md)
  