---
title: Обслуживание и эксплуатация комнат Microsoft Teams
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 5/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: В этой статье рассказывается о том, как управлять комнатами Microsoft Teams, а также нового поколения систем комнат Skype.
ms.openlocfilehash: b32ac786c7c039bd1eaab060e12b7141a8d8cf72
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34288565"
---
# <a name="microsoft-teams-rooms-maintenance-and-operations"></a>Обслуживание и эксплуатация комнат Microsoft Teams 
 
В этой статье рассказывается о том, как управлять комнатами Microsoft Teams, а также нового поколения систем комнат Skype.
  
Комнаты Microsoft Teams — это новейшее решение для конференц-связи Майкрософт, разработанное для преобразования помещения для собраний в богатые и совместные работы. Пользователи смогут пользоваться привычным интерфейсом Microsoft Teams или Skype для бизнеса, и ИТ-администраторы будут рады легкому развертыванию и управляемому приложению "собрание Skype" в Windows 10. Комнаты Microsoft Teams разработаны для работы с существующим оборудованием (например, ЖК-панелью) для упрощения установки, чтобы перевести Microsoft Teams или Skype для бизнеса в комнату для собраний.
  
С дополнительным конфигурированием можно использовать монитор Microsoft Azure, как описано в разделе [Планирование управления комнатами в Microsoft Teams с помощью монитора Azure](azure-monitor-plan.md), [развертывание службы Microsoft Teams с помощью монитора](azure-monitor-deploy.md)Azure, [Управление Microsoft Teams — это устройства с монитором Azure](azure-monitor-deploy.md). Кроме того, вы можете [удаленно управлять параметрами консоли Microsoft Teams с помощью XML-файла конфигурации](xml-config-file.md), который включает в себя применение настраиваемой темы отображения. 
  
## <a name="collecting-logs-on-microsoft-teams-rooms"></a>Сбор журналов в комнатах Microsoft Teams
<a name="Logs"> </a>

Для сбора журналов необходимо вызвать сценарий сбора журналов, который поставляется с приложением Microsoft Teams комнаты. В режиме администрирования запустите командную строку с повышенными привилегиями и выполните следующую команду.
  
```
powershell -ExecutionPolicy unrestricted c:\rigel\x64\scripts\provisioning\ScriptLaunch.ps1 CollectSrsV2Logs.ps1
```

Журналы будут записываться в ZIP-файле в каталоге c:\rigel.
  
## <a name="front-of-room-display-settings"></a>Параметры центрального дисплея
<a name="Display"> </a>

Настройте расширенный режим для центрального дисплея. Это гарантирует, что пользовательский интерфейс консоли не будет дублироваться на этом дисплее при цикле включения на экране.
  
> [!NOTE]
> Бытовой телевизор, используемый в качестве центрального дисплея, должен поддерживать функцию управления бытовой электронной техникой (CEC) стандарта HDMI для автоматического переключения на активный источник видеосигнала из режима ожидания. Эту функцию поддерживают не все телевизоры. 
  
## <a name="microsoft-teams-rooms-reset-factory-restore"></a>Сброс комнат Microsoft Teams (Восстановление заводских настроек)
<a name="Reset"> </a>

Если комнаты Microsoft Teams не работают, может помочь выполнение заводского сброса. Это можно сделать в приложении "Параметры" на вкладке " **Восстановление** ". в разделе **Восстановление компьютера**нажмите кнопку Начало **работы**, а затем **удалите все**. Для сброса устройства следуйте дальнейшим инструкциям.
  
> [!NOTE]
> Существует известная неполадка, из-за которой комнаты Microsoft Teams могут стать недоступными, если в процессе сброса Windows будет выбран параметр **хранить мои файлы, удаляя приложения и параметры, но при этом сохраняются настройки личных файлов** . _Не_ используйте этот параметр.
  
## <a name="supported-remote-options"></a>Поддерживаемые параметры удаленной работы
<a name="RemoteOptions"> </a>

В таблице ниже приводится сводка возможных удаленных операций и методов их выполнения.
  

|**Рабочая группа **|**Без присоединения к домену**|**Присоединение к домену**|
|:-----|:-----|:-----|
|Перезапуск  <br/> |Удаленный рабочий стол  <br/> Удаленная среда PowerShell  <br/> |Дистанционное управление рабочим столом (требуется дополнительная настройка)  <br/> Удаленная оболочка PowerShell (требуется дополнительная настройка)  <br/> SCCM  <br/> |
|Обновление ОС  <br/> |Обновление Windows  <br/> |Обновление Windows  <br/> WSUS  <br/> |
|Обновление приложения  <br/> |	Магазин Windows  <br/> |Магазин Windows  <br/> SCCM  <br/> |
|Настройка учетной записи Skype  <br/> |В настоящее время не поддерживается  <br/> |	В настоящее время не поддерживается  <br/> |
|Журналы доступа  <br/> |	В настоящее время не поддерживается  <br/> |	В настоящее время не поддерживается  <br/> |
   
## <a name="configuring-group-policy-for-microsoft-teams-rooms"></a>Настройка групповой политики для комнат Microsoft Teams
<a name="GroupPolicy"> </a>

В этом разделе описаны системные параметры, от которых зависит правильность работы комнат Microsoft Teams. При присоединении к домену комнат Microsoft Teams убедитесь, что групповая политика не переопределяет параметры, указанные в таблице ниже.
  

|**Параметрами**|**Можете**|
|:-----|:-----|
|HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows Нт\куррентверсион\винлогон Аутоадминлогон = (REG_SZ) 1  <br/> |Включает комнаты Microsoft Teams для загрузки  <br/> |
|Управление питанием\> в сети переменного тока, отключение экрана через 10 минут  <br/> Управление питанием\> — вкл., не переводит систему в спящий режим  <br/> |Позволяет комнатам Microsoft Teams отключить подключенные дисплеи и автоматически выключаться из спящего режима  <br/> |
|net accounts /maxpwage:unlimited  <br/> Или аналогичный способ отключения срока действия пароля в локальной учетной записи. Невыполнение этого действия приводит к тому, что учетной записи Skype не удается войти в систему с нарушением пароля. Обратите внимание, что это влияет на все локальные учетные записи на компьютере, поэтому при установке этого флажка также может возникнуть срок действия административной учетной записи в поле.  <br/> |Позволяет учетной записи Skype всегда выполнять вход.  <br/> |
   
Передача файлов с помощью групповых политик рассматривается в разделе [Настройка элемента файла](https://technet.microsoft.com/library/cc772536%28v=ws.11%29.aspx).
  
## <a name="remote-management-using-powershell"></a>Удаленное управление с помощью PowerShell
<a name="RemotePS"> </a>

С помощью PowerShell можно удаленно выполнять следующие операции управления (в приведенной ниже таблице приведены примеры сценария).
  
- Получение списка подключенных устройств
    
- Получение сведений о состоянии приложений
    
- Получение сведений о системе
    
- Перезагрузка системы
    
- Получение журналов
    
- Передача файлов (требуется присоединение к домену из комнаты Microsoft Teams)
    
> [!NOTE]
> По умолчанию эта возможность выключена. Для выполнения операций ниже необходимо включить удаленную оболочку PowerShell для вашей среды в системе комнат Microsoft Teams. Сведения о том, как включить удаленную оболочку PowerShell, можно найти в документации по **[Enable-псремотинг](https://technet.microsoft.com/library/hh849694.aspx)** .
  
Например, чтобы включить удаленную оболочку PowerShell, можно выполнить указанные ниже действия.
  
1. Войдите в систему как администратор на устройстве с комнатой Microsoft Teams.
    
2. Откройте командную в командной строке PowerShell с повышенными привилегиями.
    
3. Введите следующую команду: Enable-PSRemoting -force
    
Чтобы совершить операцию по управлению, выполните указанные ниже действия.
  
1. Войдите на компьютер с учетными данными учетной записи, у которых есть разрешение на запуск команд PowerShell на устройстве с комнатой Microsoft Teams.
    
2. Откройте на компьютере стандартную командную кнопку PowerShell.
    
3. Скопируйте текст команды из приведенной ниже таблицы и вставьте ее в строке запроса.
    
4. Замените `<Device fqdn>` поля значениями полного доменного имени, соответствующими вашей среде.
    
5. Замените * \<путь\> * именем файла и локальным путем к главному файлу конфигурации скипесеттингс. XML (или рисунку темы).
    
Получение подключенных устройств
  
```
invoke-command {Write-Host "VIDEO DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Image"} | Format-Table Name,Status,Present; Write-Host "AUDIO DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Media"} | Format-Table Name,Status,Present; Write-Host "DISPLAY DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Monitor"} | Format-Table Name,Status,Present} -ComputerName <Device fqdn>
```

получение состояния приложений;
  
```
invoke-command { $package = get-appxpackage -User Skype -Name Microsoft.SkypeRoomSystem; if ($package -eq $null) {Write-host "SkypeRoomSystems not installed."} else {write-host "SkypeRoomSystem Version : " $package.Version}; $process = Get-Process -Name "Microsoft.SkypeRoomSystem" -ErrorAction SilentlyContinue; if ($process -eq $null) {write-host "App not running."} else {$process | format-list StartTime,Responding}}  -ComputerName <Device fqdn>
```

получение сведений о системе;
  
```
invoke-command {gwmi -Class Win32_ComputerSystem | Format-List PartOfDomain,Domain,Workgroup,Manufacturer,Model
gwmi -Class Win32_Bios | Format-List SerialNumber,SMBIOSBIOSVersion} -ComputerName <Device fqdn>
```

перезагрузка системы;
  
```
invoke-command { Shutdown /r /t 0 } -ComputerName <Device fqdn>
```

получение журналов.
  
```
$targetDevice = "<Device fqdn> "
$logFile = invoke-command {$output = Powershell.exe -ExecutionPolicy Bypass -File C:\Rigel\x64\Scripts\Provisioning\ScriptLaunch.ps1 CollectSrsV2Logs.ps1
Get-ChildItem -Path C:\Rigel\*.zip | Sort-Object -Descending -Property LastWriteTime | Select-Object -First 1} -ComputerName $targetDevice
$session = new-pssession -ComputerName $targetDevice
Copy-Item -Path $logFile.FullName -Destination .\ -FromSession $session; invoke-command {remove-item -force C:\Rigel\*.zip} -ComputerName $targetDevice
```

Отправка XML-файла конфигурации (или рисунка темы)
  
```
$movefile = "<path>";
$targetDevice = "\\<Device fqdn> \Users\Skype\AppData\Local\Packages\Microsoft.SkypeRoomSystem_8wekyb3d8bbwe\LocalState\SkypeSettings.xml"; 
Copy-Item $movefile $targetDevice 
```

## <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения
<a name="SWupdate"> </a>

По умолчанию комнаты Microsoft Teams пытаются подключиться к Магазину Windows для получения последней версии Microsoft Teams, поэтому для работы устройства потребуется обычный доступ к Интернету. Перед обращением в корпорацию Майкрософт по вопросам поддержки, убедитесь в том, что на устройстве Microsoft Teams загружена новейшая версия приложения.
  
По умолчанию комнаты Microsoft Teams подключаются к центру обновления Windows для получения обновлений операционной системы и USB-устройств, а затем устанавливаются за пределами настроенного рабочего времени. Чтобы указать часы работы, войдите в учетную запись администратора и запустите приложение "Параметры".
  
Если вы хотите управлять обновлениями вручную и не можете подписаться на стандартную процедуру [Microsoft Store для бизнеса](https://businessstore.microsoft.com/store) для [распространения автономных приложений](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/distribute-offline-apps), вы можете получить соответствующий APPX-файл и зависимости из [комплекта средств для развертывания](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851168) (от инструкции по [настройке консоли Microsoft Teams](console.md), которые можно использовать с SCCM. Выпуск комплекта развертывания отключается за выпуском в магазине, поэтому он может не всегда совпадать с последней доступной сборкой.
  
### <a name="to-update-using-powershell"></a>Обновление с помощью PowerShell

1. Извлеките пакет из [MSI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851168) -файла установки в папку, к которой можно получить доступ на устройстве.
    
2. Запустите следующий сценарий, нацеленный на устройства Microsoft Teams комнаты, \<и\> измените его на общий доступ к устройствам.
    
```
Add-AppxPackage -Update -ForceApplicationShutdown -Path '\\<share>\$oem$\$1\Rigel\x64\Ship\AppPackages\*\*.appx' -DependencyPath (Get-ChildItem '\\<share>\$oem$\$1\Rigel\x64\Ship\AppPackages\*\Dependencies\x64\*.appx' | Foreach-Object {$_.FullName})
```

## <a name="admin-mode-and-device-management"></a>Режим администрирования и управление устройствами
<a name="AdminMode"> </a>

Некоторые функции управления, например ручная установка закрытого сертификата ЦС, требуют помещения устройства Surface Pro в режим администратора. 
  
### <a name="switching-to-admin-mode-and-back-when-the-microsoft-teams-rooms-app-is-running"></a>Переключение в режим администратора и обратно при запущенном приложении "комнаты Microsoft Teams"

1. Повесьте все текущие звонки и вернитесь на начальный экран.
    
2. Щелкните значок шестеренки и выбери меню (параметры: **Параметры**, **Специальные возможности**и перезагрузка **устройства** ).
    
3. Выберите **Параметры**.
    
4. Введите пароль администратора. Откроется экран настройки.
    
    > [!NOTE]
    > Если устройство не подключено к домену, по умолчанию будет использоваться локальная учетная запись администратора (username "Администратор"). Паролем по умолчанию для этой учетной записи является "sfb", но по соображениям безопасности его рекомендуется как можно быстрее изменить. Если компьютер присоединен к домену, вы можете войти в систему с помощью соответствующей учетной записи домена с правами доступа. 
  
5. В левом столбце выберите **Параметры Windows** .
    
6. Выберите **Go to Admin Sign-in** (Перейти на страницу входа администратора).
    
7. Введите пароль администратора. Будет выполнен выход из приложения, а затем откроется экран входа Windows. 
    
8. Выполните вход в систему с использованием учетных данных администратора. У вас есть необходимые разрешения на управление устройством.
    
9. Выполните необходимые административные задачи.
    
10. Выйдите из учетной записи с правами администратора.
    
11. Вернитесь в комнаты Microsoft Teams, щелкнув значок учетной записи пользователя в дальней левой части экрана, а затем выбрав **Skype**.
    
    Если пользователя **Skype** нет в списке, может потребоваться выбрать **другого пользователя** и ввести **.\скипе** в качестве имени пользователя и войти в службу.
    
Консоль будет восстановлена в обычном режиме работы. Для следующей процедуры требуется, чтобы на устройстве была присоединена клавиатура, если она еще не подключена. 
  
### <a name="switching-to-admin-mode-and-back-when-the-microsoft-teams-rooms-app-crashes"></a>Переключение в режим администратора и обратно при сбое приложения Microsoft Teams

1. Быстро нажмите клавишу Windows пять раз подряд. Откроется экран входа Windows. 
    
2. Выполните вход в систему с использованием учетных данных администратора.
    
    > [!NOTE]
    > Этот метод не регистрирует пользователя Skype в автономном режиме или некорректно завершает работу приложения, но его можно использовать, если приложение не отвечает, а другой метод недоступен. 
  
3. Выполните необходимые административные задачи.
    
4. Когда вы закончите, перезагрузите компьютер.
    
   Консоль перезапускается в нормальном режиме работы, в котором запускается приложение Microsoft Teams комнаты. Вы можете удалить раскладку клавиатуры, если она была подключена, чтобы выполнить эту процедуру.
   ## <a name="troubleshooting-tips"></a>Советы по устранению неполадок
   <a name="TS"> </a>

- Приглашения на собрания могут не отображаться при отправке через границы домена (например, между двумя компаниями). В таких случаях ИТ-администраторы должны решить, следует ли разрешать внешним пользователям планировать собрания.
    
- Комнаты Microsoft Teams не поддерживают перенаправления автообнаружения Exchange через Exchange 2010.
    
- Как правило, для ИТ-администраторов рекомендуется отключить любые конечные точки звука, которые они не планирует использовать.
    
- Если в режиме предварительного просмотра комнаты выводится зеркальное отражение, ИТ-администратор может устранить эту проблему, выключив и снова включив питание камеры или настроив зеркальное отражение изображения с помощью пульта дистанционного управления камерой.
    
- Известны случаи утери доступа к сенсорному экрану консоли. В таких случаях проблему иногда можно решить, перезапуская систему комнат Microsoft Teams.
    
- Известны случаи исчезновения локального звукового сигнала при подключении компьютера к консоли с помощью кабеля. Эту проблему можно устранить путем перезагрузки компьютера.
    
