---
title: Настройка учетных записей для комнат Microsoft Teams
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 5/10/2018
audience: ITPro
ms.reviewer: davgroom
ms.topic: quickstart
ms.service: msteams
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
- M365-voice
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
description: В этой статье рассказывается, как настроить учетные записи для комнат Microsoft Teams в Exchange и Skype для бизнеса.
ms.openlocfilehash: d405214660e34c9cda6e54f0198d0d4477aace9b
ms.sourcegitcommit: 1401ee484a2bc8e72d96649b0571bb59198f9dab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/15/2019
ms.locfileid: "36427970"
---
# <a name="configure-accounts-for-microsoft-teams-rooms"></a>Настройка учетных записей для комнат Microsoft Teams
 
В этой статье рассказывается о комнатах Microsoft Teams и о том, как она интегрируется с Exchange и Skype для бизнеса.
  
В этой статье рассказывается о том, как создавать учетные записи, используемые в комнатах Microsoft Teams в Microsoft Exchange и Skype для бизнеса. Инструкции по развертыванию для устройств в Microsoft Teams описаны в разделе [Настройка консоли Microsoft Teams](console.md). В большинстве случаев конфигурацию инфраструктуры можно отнести к одной из следующих категорий.
  
- Развертывание в сети: среда Организации разворачивается полностью в Office 365. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Развертывание комнат Microsoft Teams с помощью Office 365](with-office-365.md).
    
- Локальное развертывание: в вашей организации есть серверы, которыми она управляет, где размещаются службы каталогов Active Directory, Exchange и Skype для бизнеса Server. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Развертывание комнат Microsoft Teams с помощью Skype для бизнеса Server](with-skype-for-business-server-2015.md)
    
- Гибридное развертывание: в вашей организации есть смесь служб, в том что они размещены в локальной среде, а некоторые размещены в сети через Office 365. В помещениях Microsoft Teams поддерживаются следующие гибридные сценарии: 
    
  - Exchange Online с локальным сервером Skype для бизнеса. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Развертывание комнат Microsoft Teams с помощью Exchange Online (гибридная)](with-exchange-online.md).
    
  - Локальный обмен данными с Microsoft Teams или Skype для бизнеса Online. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Развертывание комнат Microsoft Teams с локальным сервером Exchange (гибридная среда)](with-exchange-on-premises.md).
    
Порядок подготовки к настройке устройств зависит от существующей конфигурации.
  
Комнатам Microsoft Teams необходимо назначить "учетную запись устройства" в службе каталогов Active Directory, Exchange и Skype для бизнеса. Учетная запись используется для доступа к календарю собрания и для установки Microsoft Teams или Skype для бизнеса. Пользователи могут зарезервировать эту учетную запись, запланировав с ее помощью собрание. Комнаты Microsoft Teams смогут присоединиться к собранию и предоставить участникам собрания различные функции.
  
> [!IMPORTANT]
> Без учетной записи устройства ни одна из этих функций не будет работать. 
  
Каждая учетная запись устройства уникальна для одного устройства Microsoft Teams, и для них требуется настройка.
  
- Учетная запись устройства должна быть правильно настроена.
    
- Ваша инфраструктура должна быть настроена таким образом, чтобы позволить комнатам Microsoft Teams проверить учетную запись устройства и получить доступ к соответствующим службам Майкрософт.
    
> [!IMPORTANT]
> Настоятельно рекомендуется создать такую учетную запись задолго до того, как будет выполняться фактическая установка оборудования. В идеальном случае подготовку учетной записи необходимо начинать за две-три недели до выполнения установки. В гибридных средах для учетной записи, используемой для комнат Microsoft Teams, должна быть включена синхронизация паролей в Sync, так как для проверки подлинности в 365 офисных комнатах Microsoft Teams
  
Учетную запись устройства можно считать учетной записью ресурса, которую люди распознают как Конференц-зал или место проведения собрания. Если вы хотите запланировать собрание в указанном конференц-зале, необходимо пригласить эту учетную запись в собрание. Для наиболее эффективного использования комнат Microsoft Teams вы можете сделать то же самое с учетной записью устройства, назначенной каждому из них.
  
Если у вас уже есть учетная запись почтового ящика ресурсов, настроенная для места проведения собрания, на котором вы устанавливаете комнаты Microsoft Teams, вы можете изменить эту учетную запись ресурса на учетную запись устройства. После этого все, что вам нужно сделать, — это добавить учетную запись устройства в комнаты Microsoft Teams. Ниже приведены примеры настройки учетной записи устройства.
  
С дополнительным конфигурированием можно использовать монитор Microsoft Azure, как описано в разделе [Планирование управления комнатами Microsoft Teams с помощью монитора Azure](azure-monitor-plan.md), [развертывание Microsoft Teams Management с помощью монитора Azure](azure-monitor-deploy.md), а также [ Управление устройствами в Microsoft Teams с помощью монитора Azure](azure-monitor-manage.md). 
  
## <a name="basic-configuration"></a>Базовая настройка

Эти свойства представляют собой минимальную конфигурацию для учетной записи устройства для работы с комнатами Microsoft Teams. Для вашей учетной записи устройства может потребоваться дополнительная настройка.
  
|**Свойство**|**Назначение**|
|:-----|:-----|
|Почтовый ящик Exchange (Exchange 2013 с пакетом обновления 1 или более поздней версии или Exchange Online)  <br/> |Включение учетной записи в почтовом ящике Exchange дает устройству возможность принимать и отправлять сообщения и приглашения на собрания, а также отображать календарь собраний на устройстве Microsoft Teams с комнатой. Почтовый ящик Microsoft Teams может находиться в почтовом ящике комнаты.  <br/> |
|Включена поддержка Skype для бизнеса  <br/> |Для использования различных функций Конференции, таких как видеозвонки, Обмен мгновенными сообщениями и общий доступ к экрану, необходимо включить Skype для бизнеса. Поддерживаются как Skype для бизнеса Online, так и Skype для бизнеса Server.  <br/> |
|Защита паролем  <br/> |Учетная запись устройства должна быть включена с паролем или не может пройти проверку подлинности с помощью Exchange или Skype для бизнеса Server.  <br/> |
   
## <a name="advanced-configuration"></a>Расширенная настройка

Несмотря на то, что свойства базовой конфигурации позволяют настроить учетную запись устройства в простой среде, возможно, у вашей среды есть другие ограничения для учетных записей каталогов, которые должны быть выполнены для того, чтобы комнаты Microsoft Teams могли успешно использовать Учетная запись устройства.
  
|**Свойство**|**Назначение**|
|:-----|:-----|
|Проверка подлинности на основе сертификата  <br/> |Для Exchange и Skype для бизнеса Server могут потребоваться сертификаты. Для развертывания сертификатов можно загрузить их, выполнив вход в систему с правами администратора.  <br/> |
   
Самый простой способ настроить учетные записи устройств — настроить их с помощью удаленной оболочки Windows PowerShell. Корпорация Майкрософт предоставляет [скиперумпровисионингскрипт. ps1](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870105), сценарий, который поможет вам создавать новые учетные записи устройств, а также проверять существующие учетные записи ресурсов, чтобы их можно было превратить в совместимые учетные записи устройств Microsoft Teams.
  
Если вы предпочитаете использовать пользовательский интерфейс Office 365 с помощью командлетов Windows PowerShell, некоторые действия можно выполнить вручную. Дополнительные сведения о том [, как создать учетную запись устройства с помощью Office 365](https://docs.microsoft.com/surface-hub/create-a-device-account-using-office-365).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Планирование комнат Microsoft Teams](skype-room-systems-v2-0.md)
  
[Настройка консоли Microsoft Teams](console.md)
  
[Управление приложением "Комнаты Microsoft Teams"](skype-room-systems-v2.md)

