---
title: Подготовка среды
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
ms.collection: M365-voice
description: В этой статье описывается Подготовка инфраструктуры для развертывания комнат группы Microsoft.
ms.openlocfilehash: 43c55e094fed4e5e1bca923b863c1cac1f4d894a
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33916360"
---
# <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="3e68b-103">Подготовка среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-103">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="3e68b-104">Этот раздел содержит обзор действий, необходимых для подготовки среды, можно использовать все возможности комнат группами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-104">This section contains an overview of the steps required to prepare your environment so that you can use all of the features of Microsoft Teams Rooms.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="3e68b-105">Подготовка учетной записи устройства для каждого консоли комнат группами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-105">Prepare a device account for each Microsoft Teams Rooms console.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-106">В разделе [Развертывание комнат группами Майкрософт](room-systems-v2.md) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-106">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](room-systems-v2.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="3e68b-107">Проверьте наличие рабочего подключения к сети или Интернету, которое будет использовать устройство. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-107">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="3e68b-108">Он должен иметь возможность получать IP-адреса с помощью DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-108">It must be able to receive an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-109">(Комнат группами Майкрософт нельзя настроить статический IP-адрес при первом запуске единицы, но впоследствии статических IP-адресов для устройства могут быть настроены на устройстве или на вышестоящие коммутатора или маршрутизатора).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-109">(Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address at the first unit startup, but  afterwards static IP for the device could be configured on the device or on the upstream switch or router.)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="3e68b-110">Необходимо иметь следующие порты (в дополнение к откройте обычный порты мультимедиа):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-110">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for media):</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="3e68b-111">HTTPS: 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-111">HTTPS: 443</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="3e68b-112">HTTP: 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-112">HTTP: 80</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="3e68b-113">Если в вашей сети работает прокси-сервер, вам также потребуются его адрес и данные скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-113">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="3e68b-114">Приложение "Комнаты Microsoft Teams" не поддерживают вход HDCP, так как он вызывает проблемы с приемом данных по HDMI (видео, звук).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-114">Microsoft Teams Rooms does not support HDCP input, which has been observed to cause issues with HDMI ingest functionality (video, audio).</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-115">Убедитесь, что в коммутаторах, подключенных к приложению "Комнаты Microsoft Teams", не используется HDCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-115">Take care to ensure that switches connected to Microsoft Teams Rooms have HDCP options turned off.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="3e68b-116">Корпорация Майкрософт осуществляет сбор данных с целью улучшения своих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-116">In order to improve your experience, Microsoft collects data.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-117">Чтобы обеспечить сбор данных, необходимо добавить следующие сайты в белый список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-117">To collect data, we need these sites whitelisted:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="3e68b-118">Конечная точка клиента телеметрии:https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-118">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="3e68b-119">Конечная точка параметры телеметрии:https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-119">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="3e68b-120">Создание тестовой учетной записи устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-120">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="3e68b-121">*Устройства учетная запись* является учетной записи, клиент комнат группами Майкрософт использует для доступа к функции из Exchange, например календаря и для включения Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-121">A  *device account*  is an account that the Microsoft Teams Rooms client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-122">В разделе [Развертывание комнат группами Майкрософт](room-systems-v2.md) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-122">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](room-systems-v2.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="3e68b-123">Проверка доступности сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-123">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="3e68b-124">Для правильной, устройства Microsoft группами комнат должна иметь доступ к проводной сети, которая соответствует следующим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-124">In order to function properly, the Microsoft Teams Rooms device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3e68b-125">Доступ к экземпляру Active Directory или Azure Active Directory (Azure AD), а также серверам Microsoft Exchange и Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-125">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e68b-126">Доступ к серверу, предоставляющему IP-адреса через DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-126">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-127">Комнат группами Майкрософт нельзя настроить статический IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-127">Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e68b-128">Доступ к HTTP-портам 80 и 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-128">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e68b-129">Порты TCP и UDP-ПОРТ, настроенных как описано в [портов и протоколов требования для серверов](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) для локального Скайп для реализации Business Server или [Office 365 URL-адреса и диапазоны IP-адресов](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) для групп Майкрософт или Скайп для бизнеса Интернет-версия реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-129">TCP and UDP ports configured as described in [Port and protocol requirements for servers](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) for on-premise Skype for Business Server implementations, or [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Microsoft Teams or Skype for Business online implementations.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3e68b-130">Для обеспечения достаточной пропускной способности используйте проводное сетевое подключение стандарта 1 Гбит/с. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-130">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span>
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="3e68b-131">Сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-131">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="3e68b-132">Устройство комнат группами Майкрософт использует сертификаты для веб-служб Exchange, группами Майкрософт или Скайп для бизнеса, использование сети и проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-132">Your Microsoft Teams Rooms device uses certificates for Exchange Web Services, Microsoft Teams or Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-133">Если связанные серверы используют открытые сертификаты (как правило, в развертываниях Online и некоторых локальных реализациях), со стороны администратора не требуется никаких дополнительных действий по установке сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-133">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-134">Если используется закрытый центр сертификации (как правило, в локальных развертываниях), на устройстве необходимо настроить доверие такому ЦС, то есть установить на нем сертификаты ЦС и цепочки ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-134">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-135">При добавлении устройства в домен эта задача может быть выполнена автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-135">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3e68b-136">Сертификаты устанавливаются так же, как для любого другого клиента Windows. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-136">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e68b-137">Чтобы использовать Скайп для Business Server комнат группами Майкрософт, может потребоваться сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-137">Certificates may be required in order to have Microsoft Teams Rooms use Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="3e68b-138">Прокси-сервер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-138">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="3e68b-139">Комнат группами Майкрософт предоставляет наследование параметров прокси-сервера с ОС Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-139">Microsoft Teams Rooms is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-140">Для доступа к параметрам ОС Windows выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-140">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="3e68b-141">В пользовательском Интерфейсе комнат группами Майкрософт щелкните значок шестеренки параметров, где будет выведен запрос для пароля локального администратора на устройстве (пароль по умолчанию — **sfb**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-141">In the Microsoft Teams Rooms UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is **sfb**).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e68b-142">Нажмите кнопку «» на **Параметры** следуют и выбрав пункты на кнопку **Перейти к Windows** и нажмите на кнопку **Перейти к вход администратора** и нажмите кнопку **администратора** (если компьютер присоединен к домену Выбор **Другого пользователя,** а затем использовать . \admin имени пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-142">Tap on **Settings** followed by tapping on the **Go to Windows** button and then tapping on the **go to Admin Sign In** button and then clicking the **Administrator** button (if the computer is domain joined choose **Other User,** then use .\admin as the user name).</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e68b-143">В **Windows поиска** введите нижней левой в редакторе реестра (либо долго клавишу экрана или щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду **Запуск от имени администратора**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-143">In the **Search Windows** box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose **Run as administrator**).</span></span>
4. <span data-ttu-id="3e68b-144">Щелкните папку HKEY_USERS (вы увидите список идентификаторов SID пользователей компьютера) и убедитесь в том, что выбрана корневая папка HKEY_USERS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-144">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
       
5. <span data-ttu-id="3e68b-145">Щелкните файл и нажмите кнопку **Загрузить куст.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-145">Click on File and then choose **Load Hive.**</span></span>
6. <span data-ttu-id="3e68b-146">Перейдите к **C:\Users\Skype** папку и введите в поле имя файла NTUSER.dat поле и нажмите кнопку Открыть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-146">Browse the to the **C:\Users\Skype** folder and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>

7. <span data-ttu-id="3e68b-147">Будет выведен запрос имени ключа для вашей вновь загруженного куста; Введите в Скайп (должна появиться параметры реестра для пользователя Скайп).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-147">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
 
8. <span data-ttu-id="3e68b-148">Откройте раздел Скайп и перейдите к HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet параметры, затем убедитесь, что эти параметры будут введены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-148">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="3e68b-149">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-149">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3e68b-150">"MigrateProxy"=dword:00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-150">"MigrateProxy"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3e68b-151">"ProxyEnable"=dword:00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-151">"ProxyEnable"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3e68b-152">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-152">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3e68b-153">Если параметр ProxyServer не существует, его может потребоваться добавить в качестве строкового параметра. Замените xx.xx.xx.xx:8080 на IP-адрес или имя узла и порт вашего прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-153">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="3e68b-154">После завершения внесения изменений выделения пользователя Скайп ключевые (корневой папки для Скайп) и выберите команду Выгрузить куст из меню файл реестра (будет выведен запрос на подтверждение - выберите **Да** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-154">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="3e68b-155">Теперь можно закрыть редактор реестра и ввести logoff в поле "Поиск в Windows".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-155">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="3e68b-156">Вернувшись на экран входа, выберите пользователя **Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-156">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-157">Если все предыдущие шаги выполнены успешно, устройство комнат группами Майкрософт будет вход успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-157">If all the previous steps were successful, the Microsoft Teams Rooms device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="3e68b-p110">Чтобы использовать это приложение, необходимо обеспечить подключение к следующим конечным точкам. Чтобы просмотреть IP-адреса, разверните соответствующий раздел под таблицей с описанием потока трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-p110">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below. To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3e68b-160">**Примеры назначения имен хоста и портов для прокси-сервера брандмауэра**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-160">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="3e68b-161">Назначение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-161">Purpose</span></span>|<span data-ttu-id="3e68b-162">Источник учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-162">Source or Credentials</span></span>|<span data-ttu-id="3e68b-163">Исходный порт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-163">Source Port</span></span>|<span data-ttu-id="3e68b-164">Конечный порт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-164">Destination</span></span>|<span data-ttu-id="3e68b-165">Сеть доставки содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-165">CDN</span></span>|<span data-ttu-id="3e68b-166">ExpressRoute для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-166">ExpressRoute for Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="3e68b-167">Конечный IP-адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-167">Destination IP</span></span>|<span data-ttu-id="3e68b-168">Конечный порт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-168">Destination Port</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="3e68b-169">Проверка подлинности и удостоверение в</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-169">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-170">[Office 365 проверки подлинности](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity) и удостоверения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-170">See [Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="3e68b-171">Портал и общие службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-171">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-172">[Office 365 портала и общему](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity) см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-172">See [Office 365 portal and shared](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="3e68b-173">Сигнализация SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-173">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-174">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-174">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-175">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-175">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-176">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-176">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-177">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-177">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-178">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-178">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="3e68b-179">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-179">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-180">Протокол TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-180">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3e68b-181">Веб-конференции по каналам PSOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-181">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-182">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-182">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-183">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-183">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-184">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-184">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-185">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-185">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-186">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-186">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="3e68b-187">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-187">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-188">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-188">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3e68b-189">Скачанные по протоколу HTTPS данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-189">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-190">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-190">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-191">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-191">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-192">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-192">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-193">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-193">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-194">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-194">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="3e68b-195">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-195">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-196">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-196">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3e68b-197">Звук</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-197">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-198">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-198">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-199">TCP/UDP 50,000-50019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-199">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-200">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-200">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-201">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-201">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-202">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-202">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="3e68b-203">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-203">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-204">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-204">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3e68b-205">Видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-205">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-206">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-206">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-207">TCP/UDP 50 020-50039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-207">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-208">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-208">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-209">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-209">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-210">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-210">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="3e68b-211">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-211">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-212">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-212">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3e68b-213">Совместный доступ к рабочему столу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-213">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-214">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-214">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-215">TCP/UDP 50 040-50059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-215">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-216">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-216">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-217">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-217">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-218">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-218">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="3e68b-219">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-219">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-220">TCP 443, 50,000-59,999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-220">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3e68b-p111">Push-уведомления Lync Mobile для Lync Mobile 2010 на устройствах iOS. Для мобильных устройств с Android, Nokia Symbian или Windows Phone не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-p111">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices. You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-223">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-223">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-224">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-224">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-225">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-225">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-226">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-226">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-227">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-227">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="3e68b-228">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-228">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-229">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-229">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3e68b-230">Телеметрия Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-230">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-231">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-231">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-232">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-232">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-233">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-233">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="3e68b-234">pipe.skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-234">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-235">Возможность идентификации любого пользователя в организации с помощью ПИН-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-235">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-236">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-236">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-237">Н/Д</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-237">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-238">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-238">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3e68b-239">Советы клиента Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-239">Skype client quicktips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-240">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-240">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-241">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-241">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-242">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-242">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-243">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-243">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-244">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-244">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-245">Н/Д</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-245">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3e68b-246">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-246">TCP 443</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e68b-247">Шаблон для contoso.com и broadcast.skype.com представляет собой длинный список узлов, которые используются исключительно для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-247">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="3e68b-248">Создание пакетов подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-248">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="3e68b-249">Подготовки пакеты будут использовать для проверки подлинности в Exchange Server или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-249">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server or Office 365.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="3e68b-250">Управление группой администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-250">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="3e68b-251">После присоединения к домену вы можете настроить группу безопасности в качестве локального администратора с помощью групповой политики или оснастки управления локальным компьютером так же, как для компьютера с ОС Windows в своем домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-251">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-252">Любой участник этой группы безопасности сможет ввести свои учетные данные и разблокировать раздел "Параметры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-252">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e68b-253">Если ваше устройство с приложением "Комнаты Microsoft Teams" утрачивает отношение доверия с доменом (например, если вы удалите "Комнаты Microsoft Teams" из домена после присоединения к нему), вы не сможете пройти проверку подлинности на устройстве и открыть раздел "Параметры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-253">If your Microsoft Teams Rooms device loses trust with the domain (for example, if you remove the Microsoft Teams Rooms from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-254">В качестве обходного решения войдите с помощью локальной учетной записи администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-254">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="3e68b-255">Локальные учетные записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-255">Local accounts</span></span>

### <a name="microsoft-teams-rooms-local-user-account"></a><span data-ttu-id="3e68b-256">Группами Майкрософт комнат локальной учетной записи пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-256">Microsoft Teams Rooms Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="3e68b-257">Учетная запись устройства, как правило, не использует пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-257">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-258">При необходимости ей можно назначить пароль, однако это может иметь негативные последствия, включая вероятность блокировки консольного приложения при истечении срока действия пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-258">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-259">Соответственно, администратор должен установить настройки таким образом, чтобы срок действия пароля не истекал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-259">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="3e68b-260">Admin — учетная запись локального администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-260">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="3e68b-261">Пароль для комнат группами Майкрософт по умолчанию имеет значение «sfb».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-261">Microsoft Teams Rooms default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="3e68b-262">Пароль может быть изменен локально, перейдя к параметрам Windows \> перейти в Windows или в файле AutoUnattend.xml (использования диспетчера образа системы Windows с ADK на внесение изменений в XML-файл).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-262">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="3e68b-263">Не забудьте изменить пароль комнат группами Майкрософт как можно скорее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-263">Be sure to change the Microsoft Teams Rooms password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3e68b-264">Кроме того, для управления паролем локального администратора можно настроить групповую политику, в которой администраторы домена получают права локальных администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-264">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3e68b-265">Пароль локального администратора нельзя выбрать во время настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-265">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="3e68b-266">Учетная запись компьютера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-266">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="3e68b-267">Гораздо как любого устройства Windows имя компьютера, имя переименовать можно щелкнуть правой кнопкой мыши в параметрах \> о \> переименование ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-267">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="3e68b-268">Если вы хотите переименовать компьютер после присоединения к домену, используйте команду Переименовать компьютер PowerShell с новое имя компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-268">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3e68b-269">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-269">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="3e68b-270">Планирование групп Майкрософт комнат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-270">Plan Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)

[<span data-ttu-id="3e68b-271">Требования к комнат группами Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-271">Microsoft Teams Rooms requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="3e68b-272">Развертывание групп Майкрософт комнат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-272">Deploy Microsoft Teams Rooms</span></span>](room-systems-v2.md)
  
[<span data-ttu-id="3e68b-273">Настройка консоли комнат группами Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-273">Configure a Microsoft Teams Rooms console</span></span>](console.md)
  
[<span data-ttu-id="3e68b-274">Управление приложением "Комнаты Microsoft Teams"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e68b-274">Manage Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2.md)
