---
title: Поддержка версий
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: В этой статье рассказывается о поддержке жизненного цикла для комнат Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 18d666e9fd0fa98e6c5a92ad7910cfe2adcb4a9e
ms.sourcegitcommit: 75b2cd0d2d39c50dc1e1513860841e2ae3f84324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2019
ms.locfileid: "34494724"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a><span data-ttu-id="b8b6a-103">Поддержка версии приложения комнаты Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-103">Microsoft Teams Room app version support</span></span>
 
<span data-ttu-id="b8b6a-104">Корпорация Майкрософт планирует выпускать обновления для комнат Microsoft Teams несколько раз в год, каждый из которых поддерживается в течение двенадцати (12) месяцев от даты выпуска общей доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-104">Microsoft plans to release updates for Microsoft Teams Rooms a few times per year with each update supported for twelve (12) months from its general availability (GA) release date.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-105">Техническая поддержка будет предоставляться для всех двенадцати (12) месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-105">Technical support will be provided for the entire twelve (12) months.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-106">Тем не менее, наша структура поддержки теперь динамично развивается на две различные фазы обслуживания, зависящие от доступности последней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-106">However, our support structure is now dynamic, evolving into two distinct servicing phases that depend on the availability of the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b6a-107">**Этап обслуживания обслуживания и критических обновлений** \- При запуске последней версии комнат Microsoft Teams вы получаете регулярные обновления, содержащие обновления для системы безопасности и обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-107">**Servicing and Critical Updates servicing phase** \- When running the latest version of Microsoft Teams Rooms, you will receive regular updates, that contain Security and Servicing updates.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b6a-108">**Фаза обслуживания обновлений для системы безопасности (только для)** \- После выпуска новой версии поддержка устаревшей ветви будет снижена до обновлений для системы безопасности только в течение 12 (двенадцати) месяцев, поддерживаемых обновлениями, которые поддерживают жизненный цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-108">**Security Updates (Only) servicing phase** \- After a new  version is released, support for older branches will reduce to Security updates only for the remainder of the twelve (12) month Servicing Updates support lifecycle.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8b6a-109">Новейшая версия всегда находится на этапе обслуживания обслуживания и критических обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-109">The latest version is always in the Servicing and Critical Updates servicing phase.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-110">Это означает, что в случае, если вы столкнулись с дефектом кода, который гарантирует критическое обновление, для получения исправления необходимо установить последнюю версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-110">This means that in the event that you encounter a code defect that warrants a critical update, you must have the latest version installed in order to receive a fix.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-111">Все другие поддерживаемые версии будут иметь право на получение обновлений для системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-111">All other supported  versions will only be eligible to receive security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b6a-112">Срок действия всей поддержки заканчивается после истечения двенадцати (12) месяцев для версии или в случае выпуска более двух обновлений с момента их появления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-112">All support ends after the twelve (12) month lifecycle for a version has expired or if more than two updates have been released since then.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-113">В это время пользователи должны обновить версию до поддерживаемой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-113">At that time, customers must update to a supported  version.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b6a-114">Все выпуски перечислены в заметках о выпуске в [комнатах Microsoft Teams](srs2-release-note.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-114">All releases are listed in the [Microsoft Teams Rooms release notes](srs2-release-note.md).</span></span>

# <a name="os-version-support"></a><span data-ttu-id="b8b6a-115">Поддержка версий ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-115">OS Version support</span></span>
<span data-ttu-id="b8b6a-116">Обновления компонентов Windows 10 для устройств, на которых запущены комнаты Microsoft Teams, не предлагаются в течение 6 месяцев с момента выпуска операционной системы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-116">Windows 10 feature updates for devices running Microsoft Teams Rooms are not offered for 6 months from the time when Windows makes a release update.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-117">Это достигается путем добавления специального блока для устройств Microsoft Teams в канале обновления Windows для бизнеса (например, с однорангового канала) и с помощью параметров приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-117">This is accomplished by putting a special block for Microsoft Teams Rooms devices on Windows Update for Business channel (i.e. Semi-Annual Channel) and through the app settings.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-118">В течение этого периода Корпорация Microsoft производит различные тесты как на дому, так и с помощью наших OEM-партнеров, чтобы убедиться, что новая функция Windows 10 работает в гармонии с приложением Microsoft Teams и периферийными устройствами, подключенными к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-118">During this blocked period Microsoft performs various tests both in house and through our device OEM partners to make sure that new Windows 10 feature release is working in harmony with the Microsoft Teams Rooms app and peripherals connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-119">Это важно для обеспечения безопасности устройства, согласованного взаимодействия с пользователем и обеспечения качества взаимодействия, предоставляемых в приложении Microsoft Team Помещенийs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-119">This is important to both ensure device security, consistent user experience and to make sure quality of experiences offered through Microsoft Teams Rooms app.</span></span>   

<span data-ttu-id="b8b6a-120">Из блока Time (т. е. предлагается обновление для Windows 10, которое можно скачать на эти устройства), комнаты Microsoft Teams поддерживаются в соответствии с политикой поддержки приложений в течение 12 месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-120">From the time block is lifted (i.e. Window 10 feature update is offered to download on these devices), Microsoft Teams Rooms supports the specific Windows 10 feature release for 12-month period in line with App support policy.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-121">Так как обновления компонентов для Windows 10 предлагаются каждые 6 месяцев, это означает, что в Microsoft Teams имеется два дополнительных выпуска для проверки на время завершения поддержки текущей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-121">Since Windows 10 feature updates are offered about every 6 months, this also means that Microsoft Teams will have two additional releases to test by the time support for current version is ended.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-122">Это также означает, что версия Windows 10 будет разблокирована каждые 6 месяцев для пользователей комнат Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-122">This also means that a Windows 10 version will be unblocked every 6 months to all Microsoft Teams Rooms customers.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-123">По мере того как мы постоянно вносите изменения в приложения и разрабатываете на основе последнего незаблокированного выпуска Windows, в некоторых случаях необходимо принять зависимость от функций Windows, доступных в более новых версиях Windows, и убедиться в том, что она усложняет внесение изменений в корпорацию Майкрософт. версия, в которой 12-18 месяцев устарела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-123">As we are continuously making app changes and are developing against last unblocked Windows release, in some cases need to take dependency on Windows features available in newer versions of Windows and the fact that it makes it harder for Microsoft to make changes to the version that is 12-18 months old.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-124">Чтобы получить исправление для решения проблемы, возникшей на устройстве Microsoft Teams, мы настоятельно рекомендуем всем пользователям обновить эти устройства до новейшего обновления компонентов Windows 10, предлагаемого для поддержания поддержки по версиям Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-124">To ensure you get the app fix for an issue your encounter on your Microsoft Teams Rooms device, we urge all customers to upgrade these devices to latest Windows 10 feature update offered to stay within supported windows version guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b6a-125">Таким образом, для устройств Microsoft Teams требуется Windows 10 версии 1709 в качестве минимальной поддерживаемой версии, которая может 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-125">As such, Microsoft Teams Rooms devices require Windows 10 version 1709 as the minimum supported version starting May 2019.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-126">Новые выпуски приложений не предлагаются для систем в Windows 10 версии 1703 или ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-126">No new app releases will be offered to systems on Windows 10 Versions 1703 or below.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8b6a-127">Если устройство Microsoft Teams для комнат совместимо со следующей версией Windows 10 OS, устройство автоматически обновляется до следующей версии с помощью центра обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-127">When a Microsoft Teams Rooms device is compatible with the next version of Windows 10 OS, the device automatically updates to the next version through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-128">Устройства в Microsoft Teams не должны обновляться до следующего выпуска Windows 10 вручную или путем включения групповых политик центра обновления Windows (ВУФБ) с помощью параметра "выберите уровень готовности Windows для обновлений, которые вы хотите получить" и "выбрать, когда Предварительные сборки и обновления компонентов получаются с помощью объекта групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-128">Microsoft Teams Rooms devices should not be upgraded to the next release of Windows 10 manually or via enabling Windows Update for Business (WUFB) group policies using the “Select the Windows readiness level for the updates you want to receive” and "Select when Preview Builds and Feature Updates are received" options through a GPO.</span></span> <span data-ttu-id="b8b6a-129">Это может привести к возникновению проблем между обновлением операционной системы Windows 10 и приложением "комнаты Microsoft Teams".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-129">Enabling these group policies is known to lead to issues between Windows 10 OS update and the Microsoft Teams Rooms app.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="b8b6a-130"><a name="See"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-130"></span></span>  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b8b6a-131">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-131">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="b8b6a-132">Справка по приложению "Комнаты Microsoft Teams"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-132">Microsoft Teams Rooms help</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[<span data-ttu-id="b8b6a-133">Заметки о выпуске комнат Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-133">Microsoft Teams Rooms release notes</span></span>](srs2-release-note.md)

[<span data-ttu-id="b8b6a-134">Планирование комнат Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b6a-134">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
