---
title: Управление обновлениями Windows для комнат Microsoft Teams
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Управление обновлениями Windows для комнат Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 434e6d28796662c1cc8904b7ad94f059d7d447b0
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36243282"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="8d446-103">Управление обновлениями Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="8d446-104">Комнаты Microsoft Teams работают в Windows 10 Корпоративная IoT или Windows 10 Enterprise (Корпоративная лицензия) и получают одинаковые обновления Windows и операционные системы для обычных рабочих столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="8d446-105">Для управления обновлениями Windows можно использовать несколько различных способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="8d446-106">Подход к практическим занятиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-106">Hands-off approach</span></span> 

- <span data-ttu-id="8d446-107">Обновления загружаются непосредственно из обновлений Windows автоматически и устанавливаются в нерабочее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-108">Это конфигурация по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-108">This is the default configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d446-109">Деферрабле обновления, выпущенные не в течение 1 дня — один из выпусков автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-109">Non-deferrable Updates install day-one of release automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d446-110">Обновления и драйверы качества загружаются и устанавливаются на один день автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-110">Quality Updates and drivers download and install day-one automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d446-111">Обновления компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-112">Ознакомьтесь с заметками, приведенными ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-112">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="8d446-113">Обновления Windows для бизнеса (GPO или Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-113">Windows Updates for Business (GPO or Intune)</span></span>  

- <span data-ttu-id="8d446-114">Загрузка [обновлений Windows для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-114">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) download</span></span>
- <span data-ttu-id="8d446-115">Обновления загружаются из WU или WSUS, но с настроенными задержками после первоначальной даты выпуска базы знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-115">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d446-116">При использовании с несколькими политиками подразделений или с фильтрацией вы можете создать "кольца", где администраторы могут указать, какие устройства будут устанавливать обновления в первую очередь и какие из них установить позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-116">Used with multiple OU’s or filtered policies, you can create deployment “rings” where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones install later.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-117">Это обеспечивает надежность и тестирование производительности в подмножестве систем перед развертыванием обновлений в рамках всего развертывания без дополнительных издержек, таких как управление обновлениями Windows в SCCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-117">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in SCCM for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d446-118">Обновления WSUS и Windows для бизнеса можно [настроить одновременно](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) , если вы хотите, чтобы оба элемента управления пропускной способностью и обновления Windows были доступны для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-118">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both the bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d446-119">Обновления компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-119">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-120">Ознакомьтесь с заметками, приведенными ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-120">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="wsussccm"></a><span data-ttu-id="8d446-121">WSUS/SCCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-121">WSUS/SCCM</span></span>

- <span data-ttu-id="8d446-122">Загрузка [WSUS/SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-122">[WSUS/SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) download</span></span>
- <span data-ttu-id="8d446-123">Очень похоже на обновление Windows для бизнеса, но с дополнительным вариантом выбора конкретных KБ в каждом из них, а также всего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-123">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-124">Каждое обновление можно разворачивать и тестировать отдельно, а не полагаться на задержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-124">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d446-125">Обновления компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-125">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-126">Ознакомьтесь с заметками, приведенными ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-126">See the notes that follow.</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="8d446-127">Обновления компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-127">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="8d446-128">В отличие от качества и недеферрабленых обновлений, Windows 10 "обновления компонентов" (основные выпуски ОС) устанавливаются только после Microsoft тестов и проверки функциональных возможностей этих обновлений с помощью комнат Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-128">Unlike Quality and Non-Deferrable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-129">Даже если обновление отпущено на полугодовой канал (или предназначено, если система настроена на этот канал для тестирования) или вручную, устройство для систем Microsoft комнат не будет допустить установку нетестового обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-129">Even if the update is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or manually pushed, a Microsoft Room Systems device won't allow the untested update to install.</span></span>

<span data-ttu-id="8d446-130">Комнаты Microsoft Teams "за пределами", при использовании подхода "Выкл." не будет устанавливать обновления для Windows и автоматически перезагружать устройства для Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-130">Microsoft Teams Rooms "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically for a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-131">Система может загрузить обновление и подождать следующей перезагрузки, чтобы установить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-131">Systems may download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-132">Если кто-то не перезагружает его вручную, установка должна выполняться автоматически ночью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-132">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-133">Обновления Windows должны быть прозрачными в комнате, поэтому пользовательский интерфейс не должен прерываться обновлениями Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-133">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="8d446-134">Если вы выберете подключенные к домену устройства, используйте SCCM или WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-134">If you choose to domain joined devices, use SCCM or WSUS.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-135">Уделять особое внимание политикам и действиям, которые могут привести к установке обновления или принудительной перезагрузке в рабочее время на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-135">Pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="8d446-136">Системы в развертывании не должны перезагружаться во время использования или оповещать об обновлениях Windows по пользовательскому интерфейсу в течение часов использования. Если это так, проверьте конфигурацию в случае наступления этого поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d446-136">Systems in your deployment should not reboot during use or alert about Windows Updates over the UI during usage hours, review your configuration if that behavior happens.</span></span>