---
title: Руководство по специальным возможностям для администраторов Microsoft Teams
ms.author: meghan
author: meganrmhan
ms.reviewer: eljones
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
search.appverid: MET150
description: Улучшайте специальные возможности в Microsoft Teams, включив субтитры и транскрибирование, предоставив собранию доступ к интерпретаторам языка подписи и субтитрам CART, уменьшая отвлекающие факторы, улучшая участие и совместное использование ресурсов.
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: ''
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.openlocfilehash: 7b089785695e9bef985107b5f1db8e5659c48c33
ms.sourcegitcommit: f0e2a5928e9b959daf45202b9f256f65c2087195
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/20/2022
ms.locfileid: "68614737"
---
# <a name="accessibility-guide-for-microsoft-teams-admins"></a>Руководство по специальным возможностям для администраторов Microsoft Teams

Администратор Microsoft Teams в вашей организации может помочь сделать среду Teams как можно более инклюзивной и доступной для всех пользователей. Следуйте приведенным ниже руководствам и ресурсам, чтобы настроить Microsoft Teams для обеспечения оптимальной доступности.

> [!NOTE]
> Многие из параметров специальных возможностей включены по умолчанию, но вы можете убедиться, что они не были отключены, выполнив действия, описанные в этом руководстве.

## <a name="turn-on-captions-and-transcription-for-meetings-and-calls"></a>Включение субтитров и транскрибирования для собраний и звонков

Создавайте инклюзивные собрания и звонки для пользователей с ограниченными возможностями, чтобы все могли участвовать и участвовать в них.

### <a name="turn-on-live-captions-for-meetings"></a>Включение субтитров для собраний

Субтитры в реальном времени — это автоматически создаваемый текст того, что говорится на собрании. Они отображаются по нескольким строкам для пользователя, который включил их и не сохраняет.

Чтобы включить динамические субтитры для пользователей:

1. В Центре администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **"Собрания**", а затем выберите раскрывающийся список **"Политики собраний"**.

2. Выберите политику, которую нужно изменить.

3. Перейдите в **раздел "Участники & гостей** ".

4. **Переключите субтитры в** режиме реального времени на **"Не включено", но пользователь может переопределить их**.

5. Нажмите **Сохранить**.

> [!TIP]
> Поделитесь следующей ссылкой, чтобы пользователи могли узнать, как включить [субтитры во время собраний](https://support.microsoft.com/office/use-live-captions-in-a-teams-meeting-4be2d304-f675-4b57-8347-cbd000a21260#ID0EBD=Desktop).

> [!NOTE]
> Субтитры в реальном времени доступны для собраний, которые выполняются в коммерческих организациях и организациях сообщества государственных организаций (GCC) США.

### <a name="turn-on-transcription-for-calls"></a>Включение транскрибирования для вызовов

Транскрибирование создается автоматически и записывает текст того, что было сказано в вызове. Если этот параметр включен, расшифровка доступна пользователям для проверки после завершения звонка.

Чтобы включить транскрибирование для пользователей:

1. В Центре администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **"Голосовая** связь", а затем выберите раскрывающийся список **политик звонков**.

2. Выберите политику, которую нужно изменить.

3. **Включите** **транскрибирование**, а затем нажмите кнопку **"Сохранить"**.

### <a name="why-captions-and-transcripts-are-important"></a>Почему субтитры и расшифровки важны

Субтитры и расшифровки — это текстовые версии слов, которые кто-то произнесет. Они предоставляют пользователям возможность просматривать текст только в дополнение к звуку или вместо него. Субтитры также поосят на людей с нарушениями слуха, предоставив дополнительные сведения о том, что некоторые пользователи получают от интерпретатора языка подписи или заголовка CART, с которыми они могут работать.

Субтитры и транскрибирование полезны в самых разных ситуациях, но особенно полезны в следующих ситуациях:

- Люди людей с нарушениями слуха

- Люди с ограниченными возможностями обучения

- Люди, которые находятся в шумной или отвлекаемой среде и должны просмотреть сведения, к которым предоставлен общий доступ после завершения собрания

Дополнительные сведения см. по следующим ссылкам:

- [Параметры политики собраний для записи и транскрибирования](/Microsoftteams/meetings-policies-recording-and-transcription)

- [Рекомендации по специальным возможностям веб-содержимого (WCAG) 1.2.4.: субтитры (в реальном времени)](https://www.w3.org/WAI/WCAG21/Understanding/captions-live)

## <a name="give-meeting-access-to-sign-language-interpreters-and-cart-communication-access-real-time-translation-captioners"></a>Предоставление собранию доступа к интерпретаторам языка подписи и субтитрам CART (преобразование в режиме реального времени для доступа к обмену данными)

Предоставьте интерпретаторам языка подписи и субтитрам CART (доступ к обмену данными в режиме реального времени) доступ к собраниям Microsoft Teams, чтобы они могли эффективнее работать вместе с пользователями с нарушениями слуха или нарушениями слуха.

### <a name="admit-sign-language-interpreters-and-cart-captioners-to-meetings"></a>Допуская интерпретаторы языка подписи и субтитры CART для собраний

Интерпретаторы языка подписи и субтитры CART, скорее всего, не работают в вашей организации, но вы можете пригласить их на собрания Microsoft Teams, предоставив им [гостевой доступ](/MicrosoftTeams/guest-access).

После получения гостевого доступа, чтобы допускать интерпретаторы языка подписи и субтитры CART к собраниям:

1. В Центре администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **"Собрания**", а затем выберите раскрывающийся список **"Политики собраний"**.

2. Выберите политику, которую нужно изменить.

3. Перейдите в **раздел "Участники & гостей** ".

4. Выберите параметр в разделе **"Автоматически допускать людей"** , который лучше всего соответствует требованиям к соответствию и безопасности вашей организации. Можно выбрать один из следующих вариантов:

   - Все (не рекомендуется)

   - Люди организации и гостей (рекомендуется)

   - Люди в моей организации, доверенные организации и гости

   - Люди в моей организации

   - Только организатор

   - Только приглашенные пользователи

5. Нажмите **Сохранить**.

> [!NOTE]
> Параметр автоматически **допускает, что пользователи** не применяются к пользователям с телефонным входом.

### <a name="turn-on-ip-video-feed-for-your-users"></a>Включение ip-видеопотока для пользователей

Предоставьте интерпретаторам языка подписи возможность делиться IP-видеопотоком во время собраний Microsoft Teams, чтобы они могли общаться с пользователями с нарушениями слуха.

Чтобы проверить, включен ли IP-канал видео:

1. В Центре администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **"Собрания**", а затем выберите раскрывающийся список **"Политики собраний"**.

2. Выберите политику, которую нужно изменить.

3. Перейдите в раздел **& видео** .

4. Убедитесь, **что IP-видео** **включено**, а затем нажмите **кнопку "Сохранить"**.

> [!TIP]
> Поделитесь следующими ссылками с пользователями, чтобы они могли настроить способ использования Teams, чтобы максимально эффективно участвовать в собраниях, сосредоточиться на них и совместно работать над ними:
> - [Настройка представления собрания](https://support.microsoft.com/office/customize-your-meeting-view-95aaeaf8-0f22-46cf-a6f9-34ca9b04a1b2)
> - [Использование субтитров CART](https://support.microsoft.com/office/use-cart-captions-in-a-microsoft-teams-meeting-human-generated-captions-2dd889e8-32a8-4582-98b8-6c96cf14eb47#:~:text=Use%20CART%20captions%20in%20a%20Microsoft%20Teams%20meeting,out%20of%20your%20captions.%20...%204%20See%20also)

### <a name="why-its-important-to-include-sign-language-interpreters-and-cart-captioners"></a>Почему важно включить интерпретаторы языка подписи и субтитры CART

Некоторые пользователи предпочитают использовать субтитры CART, так как они могут быть более точными для определенных jargon, акцентов и т. д., чем автоматически созданные субтитры.

Пользователям, основным способом связи которых является язык жестов, требуется интерпретация языка жестов, которая требует назначить человека интерпретатором.

Дополнительные сведения см. в руководстве по специальным возможностям веб-содержимого [(WCAG) 1.2.6. Интерпретация языка подписи](https://www.w3.org/TR/WCAG21/#sign-language-prerecorded).

## <a name="reduce-distractions-in-meetings"></a>Сокращение отвлекающих факторов на собраниях

Повысьте участие пользователей, включив фильтры видео, чтобы уменьшить отвлекающие факторы на собраниях Teams.

### <a name="turn-on-video-filters"></a>Включение фильтров видео

Фильтры видео помогают сократить отвлекающие факторы во время собраний.

Чтобы включить фильтры видео:

1. В Центре администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **"Собрания**", а затем выберите раскрывающийся список **"Политики собраний"**.

2. Выберите политику, которую нужно изменить.

3. Перейдите в раздел **"Общий доступ к содержимому** ".

4. Выберите параметр в разделе **"Выбор фильтров видео** ", который лучше всего соответствует требованиям вашей организации к соответствию и безопасности. Выберите один из следующих параметров:

   - Только размытие фона

   - Размытие фона и изображения по умолчанию

   - Все фильтры

5. Нажмите **Сохранить**.

> [!TIP]
> Поделитесь следующими ссылками, чтобы пользователи могли настроить свои параметры собраний Teams, чтобы уменьшить отвлекающие факторы:
> - [Изменение фоновых эффектов в собраниях Teams](https://support.microsoft.com/office/change-your-background-for-a-teams-meeting-f77a2381-443a-499d-825e-509a140f4780#ID0EDD=Desktop)
> - [Уменьшение фонового шума в собраниях Teams](https://support.microsoft.com/office/reduce-background-noise-in-teams-meetings-1a9c6819-137d-4b3b-a1c8-4ab20b234c0d)

### <a name="why-its-helpful-to-reduce-distractions"></a>Почему полезно сократить отвлекающие факторы

Некоторым людям в вашей организации может быть трудно сосредоточиться на видеоконтейнах и звонках из-за движения, освещения и других отвлекающих факторов в фоновом режиме участников. Использование фильтров видео помогает пользователям контролировать отвлекающие факторы и полностью участвовать в них.

*Эффекты фона* могут помочь людям сосредоточиться на динамике, а не на фоне говорящего. В Microsoft Teams есть библиотека фонов, и пользователи также могут отправлять собственные файлы.

*Размытие фона* помогает улучшить видимость и фокус во время собраний или звонков, так как оно уменьшает отвлекающие факторы в фоновом режиме, но помогает сосредоточиться на пользователях.

Видеофильтры полезны в самых разных ситуациях, но особенно полезны для следующих задач:

- Люди, которые являются ветвьми

- Люди людей с нарушениями слуха

Дополнительные сведения см. в руководстве по специальным возможностям веб-содержимого [(WCAG) 1.4.8.: Visual Presentation](https://www.w3.org/WAI/WCAG21/Understanding/visual-presentation.html).

## <a name="improve-participation-in-microsoft-teams-meetings"></a>Улучшение участия в собраниях Microsoft Teams

Предложите пользователям больше возможностей для контроля и гибкости, включив чат на собраниях **и политики** обмена сообщениями, такие как редактирование чата, Иммерсивное средство чтения и **эмодзи**.

### <a name="turn-on-chat-in-meetings"></a>Включение чата на собраниях

Чат упрощает для многих пользователей задавать вопросы или добавлять сведения на собрания Teams.

Чтобы проверить, включен ли чат в собрании:

1. В Центре администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **"Собрания**", а затем выберите раскрывающийся список **"Политики собраний"**.

2. Выберите политику, которую нужно изменить.

3. Перейдите в **раздел "Участники & гостей** ".

4. Выберите параметр в разделе **"Чат на собраниях** ", который лучше всего соответствует требованиям вашей организации к соответствию и безопасности. Можно выбрать один из следующих вариантов:

   - Включите его для всех (рекомендуется)

   - Отключить его для всех (не рекомендуется)

   - Включите его для всех пользователей, кроме анонимных пользователей

5. Нажмите **Сохранить**.

### <a name="use-messaging-policies-for-increased-flexibility-and-control"></a>Использование политик обмена сообщениями для повышения гибкости и контроля

Гибкие параметры чата упрощают для многих пользователей понимание сообщений других пользователей, изменение собственных сообщений и выражение себя.

Чтобы проверить, включены ли эти гибкие параметры чата:

В Центре **администрирования Microsoft Teams**:

1. В Центре администрирования Microsoft Teams перейдите к **политикам обмена сообщениями**.

2. Выберите политику, которую нужно изменить.

3. Убедитесь, что включены следующие **элементы**:

   - **Удаление отправленных сообщений**

   - **Редактирование отправленных сообщений**

   - **Чат**

   - **Giphys в беседах**

   - **Мемы в беседах**

   - **Наклейки в беседах**

   - **Предварительные версии URL-адресов**

   - **Перевод сообщений**

   - **Иммерсивное средство чтения для сообщений**

4. Нажмите **Сохранить**.

> [!TIP]
> Поделитесь ссылкой [на написание](https://support.microsoft.com/office/everything-you-need-to-know-to-write-effective-alt-text-df98f884-ca3d-456c-807b-1a1fa82f5dc2) эффективного замещающего текста в организации, чтобы помочь пользователям понять нетекстивые сообщения, которыми поделились в чате.

### <a name="why-alternate-participation-options-matter"></a>Почему важны альтернативные варианты участия

Гибкие параметры чата обеспечивают большую гибкость в использовании содержимого чата в собрании и более полный контроль над тем, как они участвуют в собрании с чатом.

*Чат в собрании* предоставляет пользователям еще один способ участия в обсуждении собрания. Для некоторых людей с ограниченными возможностями чат может быть предпочтительнее, чем голосовые или подписываемые языки для участия в обсуждениях собраний.

*Иммерсивное средство чтения* инструмент, предназначенный для людей с дислексией и дисграфией, упрощает понимание текста. Он также включает встроенный перевод для людей, которые предпочитают общаться на другом языке. Ниже перечислены некоторые основные Иммерсивное средство чтения функций.

- Добавление параметра для чтения содержимого вслух

- Изменение размера текста и цвета фона

- Размыкание слов на слоги

- Увеличение интервала между буквами

- Выделение одной или нескольких строк текста

- Выделение частей речи

Гибкие параметры чата полезны в самых разных ситуациях, но могут быть особенно полезны для следующих задач:

- Люди людей с нарушениями зрения или нарушениями зрения

- Люди, которые являются диверсией (например, имеют дислексию или дисграфию)

Дополнительные сведения см. в руководстве по специальным возможностям веб-содержимого [(WCAG) 1.1.1.: Текстовые альтернативы](https://www.w3.org/TR/WCAG21/#text-alternatives).

## <a name="share-resources-with-users-to-further-accessibility-awareness"></a>Предоставление пользователям общего доступа к ресурсам для повышения осведомленности о специальных возможностях

Существуют дополнительные действия, которые пользователи могут выполнить для улучшения специальных возможностей. Поделитесь приведенными ниже ссылками со своей организацией и гостевыми пользователями.

### <a name="reference-links"></a>Ссылки на справочные материалы

Служба microsoft Disability Answer Desk содержит руководства для конечных пользователей по настройке интерфейса в соответствии с потребностями специальных возможностей.

- [Включение субтитров во время собраний](https://support.microsoft.com/office/use-live-captions-in-a-teams-meeting-4be2d304-f675-4b57-8347-cbd000a21260#ID0EBD=Desktop)

- [Настройка представления собрания](https://support.microsoft.com/office/customize-your-meeting-view-95aaeaf8-0f22-46cf-a6f9-34ca9b04a1b2)

- [Использование субтитров CART](https://support.microsoft.com/office/use-cart-captions-in-a-microsoft-teams-meeting-human-generated-captions-2dd889e8-32a8-4582-98b8-6c96cf14eb47#:~:text=Use%20CART%20captions%20in%20a%20Microsoft%20Teams%20meeting,out%20of%20your%20captions.%20...%204%20See%20also)

- [Изменение фоновых эффектов в собраниях Teams](https://support.microsoft.com/office/change-your-background-for-a-teams-meeting-f77a2381-443a-499d-825e-509a140f4780#ID0EDD=Desktop)

- [Уменьшение фонового шума в собраниях Teams](https://support.microsoft.com/office/reduce-background-noise-in-teams-meetings-1a9c6819-137d-4b3b-a1c8-4ab20b234c0d)

- [Написание эффективного замещающего текста](https://support.microsoft.com/office/everything-you-need-to-know-to-write-effective-alt-text-df98f884-ca3d-456c-807b-1a1fa82f5dc2)

- [Средства специальных возможностей для Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/accessibility-tools-for-microsoft-teams-2d4009e7-1300-4766-87e8-7a217496c3d5?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)

### <a name="reference-web-content-accessibility-guidelines-wcag"></a>Справочные рекомендации по специальным возможностям веб-содержимого (WCAG)

WCAG — это ряд международных стандартов, предназначенных для улучшения специальных возможностей в Интернете. Критерий успешности, на который ссылаются в этом руководстве:

- [WCAG 1.2.4.: субтитры (live)](https://www.w3.org/WAI/WCAG21/Understanding/captions-live)

- [WCAG 1.2.6.: интерпретация языка подписи](https://www.w3.org/TR/WCAG21/#sign-language-prerecorded)

- [WCAG 1.4.8.: визуальная презентация](https://www.w3.org/WAI/WCAG21/Understanding/visual-presentation.html)

- [WCAG 1.1.1.: текстовые альтернативы](https://www.w3.org/TR/WCAG21/#text-alternatives)
