---
title: Пополнение средств и управление кредитами на связь
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: article
ms.assetid: 691c9301-1f66-41fe-9b2c-ca24ae987463
ms.tgt.pltfrm: cloud
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- O365E_SFBVoiceCredit
- O365E_SFBVoiceCreditAether
- O365M_SFBVoiceCredit
- O365M_SFBVoiceCreditAether
- O365P_SFBVoiceCreditAether
- O365E_SFBVoiceCreditAether
- O365P_SFBVoiceCredit
- O365P_SFBVoiceCreditAether
- Licensing
description: 'Узнайте о том, как платить за звонки в Skype для бизнеса (использование PSTN) и просмотреть планы, чтобы обеспечить пользователям непрерывный доступ к телефонным системам. '
ms.openlocfilehash: 9ba413c80c403e69eb977bb1911ad37e67ad87cd
ms.sourcegitcommit: bfa5b8db4e42e0480542d61fe05716c52016873c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41827217"
---
# <a name="add-funds-and-manage-communications-credits"></a>Пополнение средств и управление кредитами на связь

Кредитные титры — это удобный способ платить за телефонную систему и планы звонков в Office 365. Благодаря кредитовому сообщению вы и ваши пользователи не перехватываюте, и вы не сможете:
  
- Подключаться к собраниям голосовой связи с помощью бесплатных телефонных номеров.
    
- Исходящие звонки с собрания на аудиоклипы для добавления собеседников из любой точки мира.
    
- Исходящие звонки с конференции для голосовой связи на мобильном телефоне с установленным приложением Skype для бизнеса или Microsoft Teams.
    
- Наберите любой международный телефонный номер, если у вас есть **план внутренних звонков**.
    
- Исходящие звонки и платить за минуту после того, как вы исчерпали месячный срок выполнения.
    
> [!NOTE]
> Если вы не хотите, чтобы узнать, сколько у вас и для чего идет плата, ознакомьтесь с таблицей тарифы на странице [планы звонков](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523) .
  
Администратор может добавить средства вручную или настроить автоматическое пополнение счета, которое мы **рекомендуем использовать**.
  
Автоматическое пополнение баланса происходит при его снижении ниже установленного значения. Автоматическое пополнение баланса рекомендуется использовать, чтобы не добавлять средства вручную. Когда сумма на счете падает до установленного значения, средства пополняются автоматически. Если не выбрано автоматическое пополнение, баланс может уйти в минус. В этом случае вы и ваши пользователи не сможете выполнять бесплатные вызовы или международные вызовы.
  
Можно обновить параметры платежа в любое время. На странице " **подписки** " выберите пункт " **кредиты**" и внесите необходимые изменения.
  
Фонды будут применены только к кредитовым тарифам, опубликованным корпорацией Майкрософт при использовании этих служб. Срок действия любых средств, не использованных в течение двенадцати (12) месяцев на дату приобретения, истекает и они будут аннулированы.
  
> [!TIP]
> Мы отправим вам уведомления по электронной почте, когда фонды добавляются посредством автоматического пополнения счета, когда автоматическое пополнение счета завершается сбоем (например, по истечении срока действия кредитной карты), а если баланс на счете становится меньше нуля. 
  
Дополнительные сведения можно найти в разделе [что такое кредиты для обмена информацией?](what-are-communications-credits.md)
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a>Что необходимо знать о планах и тарифах?

С планами и тарифами можно ознакомиться по следующим ссылкам:
  
- [Планы звонков](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799761 )
    
- [Планы голосовой конференции](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799762 )
    
- [Планы телефонной системы](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799763)
    
Вы также можете просмотреть сведения, [войдя в центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) и перейдя на **Billing** > **подписку** > на план**подписки.**
  
Чтобы просмотреть таблицу с лицензией или лицензиями, которые понадобятся для каждой функции, ознакомьтесь со страницей [Лицензирование Microsoft Teams](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Настройка Skype для бизнеса Online](/SkypeForBusiness/set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online)
    
- [Настройка облачной голосовой почты — справка для администратора](set-up-phone-system-voicemail.md)
    
- [Настройка в Тарифных планов](set-up-calling-plans.md) и [Тарифные планы для Office 365](calling-plans-for-office-365.md)
        
 
 
