---
title: "Добавление гостя в команду"
author: LaithAlShamri
ms.author: laal
manager: lolaj
ms.date: 10/23/2017
ms.topic: article
ms.service: msteams
description: "Вы можете узнать о доступных администратору средствах для добавления новых гостевых пользователей в организацию, включая классический и веб-клиент Microsoft Teams, а также портал для совместной работы Azure Active Directory B2B."
ms.openlocfilehash: 2cff7bade024bf5324d729559a83974ea33681a8
ms.sourcegitcommit: 3faedb6057da8650b06b05f9c9bdd941d5ade175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/20/2017
---
<a name="add-a-guest-to-a-team"></a><span data-ttu-id="660fc-103">Добавление гостя в команду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-103">Add a guest to a team</span></span>
=====================

<span data-ttu-id="660fc-104">В качестве гостей можно добавить только пользователей с адресом электронной почты, соответствующим рабочей или учебной учетной записи Office 365 или Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-104">Only users who have an email address corresponding to an Azure Active Directory or Office 365 work or school account can be added as a guest user.</span></span>


<span data-ttu-id="660fc-105">Являясь администратором, вы можете добавить нового гостевого пользователя в организацию несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-105">As an admin, you can add a new guest user to the organization in a couple ways:</span></span> 
- <span data-ttu-id="660fc-106">Владельцы команды или являющиеся ими глобальные администраторы могут добавить гостя в команду с помощью классического или веб-клиента Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-106">Global admins who are owners of a team and owners of a team can add a guest to a team through either the Microsoft Teams desktop or the web clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="660fc-107">Добавить гостей в организацию можно с помощью службы совместной работы Azure Active Directory B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-107">Add guests to your organization through Azure Active Directory B2B collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="660fc-108">Она позволяет глобальному администратору пригласить и авторизовать набор внешних пользователей, отправив на портал совместной работы B2B файл данных с разделителями-запятыми (CSV) длиной не больше 2000 строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-108">Azure Active Directory B2B collaboration allows a global admin to invite and authorize a set of external users by uploading a comma-separated values (CSV) file of no more than 2,000 lines to the B2B collaboration portal.</span></span> <span data-ttu-id="660fc-109">Дополнительные сведения см. в статье [Совместная работа Azure Active Directory B2B](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=826383).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-109">For more details, check out [Azure Active Directory B2B collaboration](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=826383).</span></span>



<span data-ttu-id="660fc-110">С помощью службы совместной работы Azure Active Directory B2B организации могут задавать для B2B-пользователей политики условного доступа и многофакторной проверки подлинности (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-110">With Azure Active Directory B2B collaboration, organizations can enforce conditional access and multi-factor authentication (MFA) policies for B2B users.</span></span> <span data-ttu-id="660fc-111">Эти политики можно применить на уровне клиента, приложения или отдельного пользователя, следуя тем же процедурам, что и при задании их для штатных сотрудников и участников организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-111">These policies can be enforced at the tenant, app, or individual user level, the same way that they are enabled for full-time employees and members of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="660fc-112">Эти политики применяются в ресурсной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-112">Such policies are enforced at the resource organization.</span></span> <span data-ttu-id="660fc-113">Дополнительные сведения см. в статье [Условный доступ для пользователей службы совместной работы B2B](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=857454).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-113">For more information, see  [Conditional access for B2B collaboration users](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=857454).</span></span> <span data-ttu-id="660fc-114">Отдельных гостевых пользователей блокировать невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-114">Individual guest users can't be blocked.</span></span>



<span data-ttu-id="660fc-115">Гостевые пользователи, добавленные через Azure Active Directory B2B, Группы Office 365 или SharePoint Online, готовы к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-115">Guest users you have already added via Azure Active Directory B2B, Office 365 Groups or SharePoint Online are ready to go.</span></span> <span data-ttu-id="660fc-116">Администратор Office 365 или владелец команды может добавить их в свои команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-116">The Office 365 admin or a team owner can add those guests to their respective teams.</span></span> <span data-ttu-id="660fc-117">Если команда уже имеет группу Office 365, куда добавляется гость, он получит доступ к этой команде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-117">If a team is already with an Office 365 group, and a guest is added to the group, the guest will get access to the team.</span></span> <span data-ttu-id="660fc-118">Добавление гостя через группу Office 365 не приводит к отправке ему приглашения по электронной почте, поэтому гостя должен уведомить один из участников команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-118">Adding a guest via the Office 365 group doesn't generate an invitation email to the guest, so someone on the team should notify the guest.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="660fc-119">На гостей распространяются ограничения служб [Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=282347) и [Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-119">Guests are subject to  [Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=282347) and [Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853019) service limits.</span></span>



<span data-ttu-id="660fc-120">Вы можете отслеживать добавление гостей в Azure Active Directory или Центре безопасности &amp;и соответствия требованиям Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-120">You can track guest additions in Azure Active Directory or the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="660fc-121">Добавление гостя в Microsoft Teams проходит аудит и регистрируется в журнале администрирования групп Azure AD в виде записи "Added member to group" (Добавление участника в группу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-121">Adding a guest in Microsoft Teams is audited and logged as an Azure AD group administration activity "Added member to group".</span></span> <span data-ttu-id="660fc-122">Дополнительные сведения см. в статьях [Аудит и отчеты для пользователя службы совместной работы B2B](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=858884) и [Поиск журнала аудита в Центре безопасности &amp;и соответствия требованиям Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security--Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660fc-122">For more details, see  [Auditing and reporting a B2B collaboration user](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=858884) and [Search the audit log in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](https://support.office.com/en-us/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security--Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span></span>

