---
title: Добавление, изменение и удаление местоположений для экстренного устранения
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: jastark, roykuntz
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
description: 'Узнайте, как добавить, изменить или удалить местоположение для экстренного устранения экстренных ситуаций для организации в Microsoft Teams центре администрирования. '
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: e6523a3a3f19b2c3145bb6e89f47029c4d982ab1
ms.sourcegitcommit: 5a28d052379aef67531d3023cbe4dff30dba1136
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2021
ms.locfileid: "60465799"
---
# <a name="add-change-or-remove-an-emergency-location-for-your-organization"></a>Добавление, изменение и удаление местоположения организации для экстренного реагирования

**Независимо от [](pstn-connectivity.md) того, какой вариант подключения к ОКП выбран, с телефонным номером могут быть связаны планы звонков Майкрософт, операторы Подключение или Прямая маршрутная маршрутия. Однако требования к расположению могут различаться в зависимости от варианта подключения к ПСС.**

**Для планов звонков местоположение** для экстренного вызова должно быть связано с номером телефона, но в разных странах и регионах это может различаться. Например, в США при назначении пользователю телефонного номера необходимо связать местоположение для экстренного ситуация. В Великобритании при телефонном номере необходимо связать местоположение для экстренного экстренного обслуживания, когда вы получаете телефонные номера от Microsoft 365 или переносите телефонные номера у текущего поставщика услуг.

**Для оператора Подключение...**

**Прямая маршрутия...**

**ВЕРНО ЛИ ЭТО ДЛЯ ВСЕХ 3?**
Независимо от страны или региона вы можете добавить место или место для экстренного устранения экстренных ситуаций и удалить его. В зависимости от количества физических мест в организации можно создавать места для зданий, этажей и офисов. См. [управление звонками в экстренные службы.](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)

Вы управляете местоположениями для экстренного экстренного ситуация в Microsoft Teams центре администрирования или с помощью PowerShell.

**Чтобы назначить местоположение для экстренного ситуация, все пользователи, номера телефонов и местоположения для экстренного экстренного ситуация должны быть в одной стране.**  Дополнительные сведения см. в статьи Назначение или изменение местоположения для экстренного [ситуация для пользователя.](assign-change-emergency-location-user.md)
  
## <a name="add-an-emergency-location"></a>Добавление местоположения для экстренного ситуация

### <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>С помощью Центра администрирования Microsoft Teams

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams щелкните **Адреса** для экстренного  >  **устранения чрезвычайной ситуации**.
2. Нажмите **Добавить**.
3. Введите имя и описание расположения.
4. Выберите страну или регион и введите адрес.

   > [!NOTE]
   > В Бельгии, Франции, Германии, Ирландии, Нидерланды и Испании важно понимать, что для успешной активации телефонного номера в Microsoft 365 адрес, за используемый для получения номера, должен соответствовать коду города.

5. Если адрес не найден и вы хотите изменить его вручную, включите изменить адрес **вручную.**
6. Нажмите кнопку **Сохранить**.

### <a name="using-powershell"></a>С помощью PowerShell

См. [раздел New-CsOnlineLisCivicAddress](/powershell/module/skype/new-csonlineliscivicaddress).
    
## <a name="change-an-emergency-location"></a>Изменение местоположения для экстренного реагирования

### <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>С помощью Центра администрирования Microsoft Teams

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams щелкните **Адреса** для экстренного  >  **устранения чрезвычайной ситуации**.
2. В списке выберите расположение, которое вы хотите изменить, и нажмите кнопку **Изменить**.
3. Внести нужные изменения.
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

> [!NOTE]
> Изменить адрес расположения можно только в том случае, если адрес не проверен. Если адрес уже проверен и вам нужно изменить его, удалите расположение, а затем создайте новое расположение с правильным адресом.

### <a name="using-powershell"></a>С помощью PowerShell

См. [раздел Set-CsOnlineLisCivicAddress](/powershell/module/skype/set-csonlineliscivicaddress).
    
## <a name="remove-an-emergency-location"></a>Удаление местоположения для экстренного устранения

### <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>С помощью Центра администрирования Microsoft Teams

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams щелкните **Адреса** для экстренного  >  **устранения чрезвычайной ситуации**.
2. Выберите в списке расположение, которое нужно удалить, и нажмите кнопку **Удалить.**

### <a name="using-powershell"></a>С помощью PowerShell

См. [remove-CsOnlineLisCivicAddress](/powershell/module/skype/remove-csonlineliscivicaddress).

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Управление звонками в экстренные службы](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [Добавление, изменение и удаление места для расположения для экстренного реагирования для организации](add-change-remove-emergency-place-organization.md)
- [Управление номерами телефонов организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization)
- [Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](./emergency-calling-terms-and-conditions.md)