---
title: Управление устройствами с помощью административных единиц
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
ms.reviewer: prasad.ghlove
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как использовать административные единицы в Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5afbc4acd33acf7e950218e7cf2e30383b3b1d12
ms.sourcegitcommit: 0dda332951df3b946097d90a4923eb191fd86b4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2022
ms.locfileid: "66790434"
---
# <a name="manage-devices-in-the-teams-admin-center-with-administrative-units"></a>Управление устройствами в Центре администрирования Teams с помощью административных единиц

Административные единицы в Центре администрирования Teams предоставляют подробный доступ на основе ролей для управления устройствами Teams. Административные единицы предоставляют администраторам Teams доступ к определенным ресурсам, но ограничивают доступ администратора к другим ресурсам. Это особенно полезно, если у вас есть локальные администраторы Teams в разных странах или регионах.

Например, компания Contoso выполняет операции по всему миру. Алиса является глобальным ИТ-администратором в Лондоне, а Prashant — локальным ИТ-администратором в Бенгаалоре, Индия. Сегодня, когда Prashant входит в Центр администрирования Teams с правами администратора устройств, он может видеть устройства Teams по всему миру. Алиса хочет ограничить доступ Prashant к устройствам Teams только в Бенгаалоре. Административные единицы позволяют ей это сделать. Дополнительные сведения см. в [разделе "Административные единицы" в Azure Active Directory](/azure/active-directory/roles/administrative-units).

> [!NOTE]
> Административные единицы в настоящее время доступны в Центре администрирования Teams только для роли администратора устройств Teams.

## <a name="add-administrative-units"></a>Добавление административных единиц

Чтобы добавить административные единицы, необходимо быть глобальным администратором. Дополнительные сведения см. в [разделе "Добавление административной единицы"](/azure/active-directory/roles/admin-units-manage#add-an-administrative-unit).

## <a name="assign-admins-to-administrative-units"></a>Назначение администраторов административным единицам

Для назначения административных единиц также необходимо быть глобальным администратором. Административные единицы можно назначать с портал Azure, PowerShell или microsoft API Graph. Дополнительные сведения см. в [Azure AD роли с областью административной единицы](/azure/active-directory/roles/admin-units-assign-roles).

## <a name="select-administrative-units"></a>Выбор административных единиц

Если вы являетесь администратором устройств Teams, после того как глобальный администратор назначит вас административной единице, вы можете войти в Центр администрирования Teams для управления устройствами. Если вам назначена только одна административная единица, вы увидите только устройства, назначенные этой административной единице. Если вам назначено несколько административных единиц, вы можете переключаться между этими административными единицами, не выходя из Центра администрирования Teams. 

1. Войдите в Центр [администрирования Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339).

2. В **диалоговом окне "** Административные единицы" выполните одно из следующих действий:
    - Выберите административную единицу, которой вы хотите управлять, или 
    - Выберите **"Все устройства** ", если у вас есть разрешение на управление всеми устройствами в организации.

3. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="switch-administrative-units"></a>Переключение административных единиц

Если вы являетесь администратором устройств Teams, вы можете переключаться между административными единицами, если вы вошли в Центр администрирования Teams. Чтобы переключиться на другую административную единицу:

1. Войдите в Центр [администрирования Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339).

2. В области навигации слева выберите **устройства Teams**.

3. В области справа в левом верхнем углу выберите отображаемую административную единицу.

4. В **диалоговом окне "** Административные единицы" выполните одно из следующих действий:
    - Выберите административную единицу, которой вы хотите управлять, или 
    - Выберите **"Все устройства** ", если у вас есть разрешение на управление всеми устройствами в организации.

5. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

- [Добавление пользователей или групп в административную единицу](/azure/active-directory/roles/admin-units-members-add)
