---
title: Параметры администратора для приложений в Microsoft Teams
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.reviewer: ritikag, rarang
description: Узнайте о политиках и параметрах, которые можно использовать для управления приложениями для Организации в Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.apppermspolicies.adminsettings
- ms.teamsadmincenter.apppermspolicies.orgwideapps.thirdpartyapps
- ms.teamsadmincenter.apppolicies.adminsettings
f1.keywords:
- CSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7ae1776cf57368ea0f18cb6b0e46e5a11dffe447
ms.sourcegitcommit: 863347fb6e5916d8d936adc4ddcebb2e32a91d1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "45228905"
---
<a name="admin-settings-for-apps-in-microsoft-teams"></a>Параметры администратора для приложений в Microsoft Teams
==========================================
> [!IMPORTANT]
> [!INCLUDE [new-teams-sfb-admin-center-notice](includes/new-teams-sfb-admin-center-notice.md)]

Приложения предоставляют вам готовые инструменты для работы с более коллегами в вашей организации. Эти приложения объединяют функции вкладок, расширения для сообщений, соединителей и ботов, предоставляемые корпорацией Майкрософт, разработанные сторонними разработчиками или разработчиков вашей организации.

Вы управляете приложениями для своей организации в **приложениях Teams** в центре администрирования. (Дополнительные сведения о том, как получить роли администраторов и разрешения, можно найти [в разделе Использование ролей администратора Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/using-admin-roles) .) Например, вы можете разрешать или блокировать приложения на уровне Организации, устанавливать политики, чтобы управлять приложениями, доступными для пользователей Teams, и настраивать группы, закреплять наиболее важные для ваших пользователей приложения.

Мы постоянно улучшаем взаимодействие приложений в Teams и добавляйте функции и функциональные возможности. С течением времени мы будем создавать дополнительные возможности управления приложениями, поэтому проверяйте последнюю информацию о политиках приложений.

## <a name="manage-apps"></a>Управление приложениями

Страница **Управление приложениями** используется для просмотра всех приложений Teams в каталоге приложений организации и управления ими. Вы можете просматривать состояние и свойства приложения, блокировать или разрешать приложения на уровне Организации, добавлять новые пользовательские приложения в каталог клиентов и управлять параметрами приложения в масштабе организации.

На странице **Управление приложениями** вы можете просмотреть все доступные приложения в каталоге клиентов, предоставив вам необходимые сведения, чтобы решить, какие приложения разрешены или заблокированы в Организации. Затем вы можете использовать [политики разрешений приложения](#app-permission-policies), [политики настройки приложений](#app-setup-policies)и [политики и параметры пользовательских приложений](#custom-app-policies-and-settings) , чтобы настроить взаимодействие с приложением для конкретных пользователей в Организации.

Дополнительные сведения можно найти [в разделе Управление приложениями в Teams](manage-apps.md).

## <a name="app-permission-policies"></a>Политики разрешений приложений

С помощью политик разрешений для приложений вы можете управлять тем, какие приложения доступны конкретным пользователям в Организации. Вы можете разрешить или заблокировать все приложения или отдельные приложения, опубликованные корпорацией Майкрософт, сторонними организациями и вашей организацией.

Например, можно использовать политики разрешений приложений для следующих действий.

- Постепенно выполняйте развертывание новых сторонних или пользовательских приложений, созданных для конкретных пользователей.
- Упростите взаимодействие с пользователем, особенно при развертывании Teams в Организации.

Дополнительные сведения можно найти в статье [Управление политиками разрешений на доступ к приложениям в Teams](teams-app-permission-policies.md).

## <a name="app-setup-policies"></a>Политики настройки приложений

Политики настройки приложений позволяют настраивать взаимодействие с приложениями для пользователей. Вы выбираете приложения, которые вы хотите закрепить на панели приложения в клиентах Teams и в том порядке, в котором они отображаются, на веб-сайте, настольном компьютере и мобильных клиентах.

Ниже приведены примеры использования политик настройки приложений.

- Сведения о поддержке дисков и их внедрение в основные приложения. Например, закрепление собственного приложения для управления набором персонала и руководителей для пользователей в команде отдела кадров.
- Выборочно закрепление основных функциональных возможностей Teams, таких как чат, Teams и звонки. Это поможет вам убедиться в том, что пользователи будут вовлечены в определенные действия в Teams.

Дополнительные сведения можно найти в статье [Управление политиками настройки приложений в Teams](teams-app-setup-policies.md).

## <a name="custom-app-policies-and-settings"></a>Пользовательские политики и параметры приложений

Teams позволяет разработчикам в вашей организации создавать, тестировать и развертывать пользовательские приложения для других пользователей. Пользовательские приложения можно добавить в Teams, отправив пакет приложения в ZIP-файл непосредственно команде или в личном контексте. Политики настройки приложений можно использовать для управления тем, кто в вашей организации может отправлять пользовательские приложения. Вы также можете настроить параметры организации, чтобы управлять тем, могут ли пользователи взаимодействовать с определенными пользовательскими приложениями.

Дополнительные сведения можно найти в статье [Управление политиками и параметрами настраиваемых приложений в Teams](teams-custom-app-policies-and-settings.md).
