---
title: Adobe Acrobat в качестве средства просмотра PDF по умолчанию в Teams
author: guptaashish
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
ms.reviewer: ''
search.appverid: ''
f1keywords: ''
description: Узнайте, как настроить Adobe Acrobat в качестве средства просмотра PDF-файлов по умолчанию для просмотра и редактирования PDF-файлов в Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fd74ece7ba59b437fcd8b47bd184cdcfd150438d
ms.sourcegitcommit: 4708fc1c2b8523e1074aed06b1dd6950c039f200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/25/2022
ms.locfileid: "67002346"
---
# <a name="adobe-acrobat-as-a-default-pdf-viewer-in-teams"></a>Adobe Acrobat в качестве средства просмотра PDF по умолчанию в Teams

> [!NOTE]
> Adobe Acrobat в качестве интерфейса PDF по умолчанию в Teams в настоящее время доступен только в общедоступной предварительной версии. [Перед использованием](public-preview-doc-updates.md#enable-public-preview) этой функции включите общедоступную предварительную версию для клиента. Убедитесь, что конечные пользователи меняют версию клиента Teams на общедоступную предварительную версию, чтобы использовать Adobe Acrobat в качестве средства просмотра PDF в Teams.

Администратор может настроить Adobe Acrobat в качестве приложения по умолчанию для просмотра и редактирования PDF-файлов в Microsoft Teams. Конечным пользователям не требуется подписка Adobe Acrobat или идентификатор Adobe ID для просмотра, поиска, примечания и заметок к PDF-файлам.

## <a name="set-up-adobe-acrobat-app"></a>Настройка приложения Adobe Acrobat

Чтобы настроить Adobe Acrobat в качестве приложения по умолчанию для просмотра PDF-файлов, выполните следующие действия.

1. Войдите в Центр администрирования Teams и перейдите к **приложению "Управление приложениями** >  Teams **["](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**.

1. Найдите приложение Adobe Acrobat и выберите **приложение Adobe Acrobat** .

   > [!NOTE]
   >
   > * Убедитесь, что для приложения Adobe Acrobat задано состояние " **Разрешено"**. В противном случае включите **переключатель "** Разрешено".
   > * Если в политике разрешений приложения или параметрах приложения для всей организации есть параметры администратора, которые заблокируют приложение, убедитесь, что приложение разрешено в политике разрешений приложения или параметрах приложения на уровне [организации.](teams-app-permission-policies.md)[](teams-app-permission-policies.md)

1. На **вкладке "Разрешения** " выберите разрешение **"Проверить"**.

1. Выберите **"Принять"**.

   :::image type="content" source="media/permission-policy.png" alt-text="Снимок экрана: разрешение приложения в Центре администрирования Teams." lightbox="media/teams-app-adobe-acrobat-permission.png":::

## <a name="install-adobe-acrobat-app-for-all-users"></a>Установка приложения Adobe Acrobat для всех пользователей

Вы можете использовать глобальную политику (по умолчанию для всей организации), чтобы назначить и сделать приложение Adobe Acrobat доступным для всех пользователей. Этот шаг активирует сигнал в Teams, чтобы задать приложение в качестве обработчика файлов по умолчанию для PDF-файлов. Чтобы назначить приложение Adobe Acrobat для всех пользователей, выполните следующие действия.

1. В Центре администрирования Teams перейдите к политикам **установки** > [**приложений**](https://admin.teams.microsoft.com/policies/app-setup) Teams.

1. На **вкладке "Управление политиками** " **выберите глобальный (по** умолчанию для всей организации) и нажмите кнопку " **Изменить"**.

   :::image type="content" source="media/setup-policies.png" alt-text="Снимок экрана: политики установки для приложения Adobe Acrobat в Центре администрирования Teams.":::

1. В разделе "Установленные приложения" выберите **"Добавить приложения"**.

1. **Выполните поиск в Adobe Acrobat**, выберите **"** Добавить" рядом с именем приложения и нажмите кнопку **"Добавить"**.

   :::image type="content" source="media/add-adobe-acrobat.png" alt-text="Снимок экрана: добавление приложения Adobe Acrobat для всех пользователей." lightbox="media/add-adobe-acrobat-app.png":::

1. Нажмите **Сохранить**.

После наложения на кнопку "Сохранить" приложение Adobe Acrobat настраивается с помощью Teams для открытия pdf-файлов в приложении Adobe Acrobat из приложения чата, канала или файлов.

Если вы хотите выборочно разрешить приложение Adobe Acrobat для нескольких отдельных пользователей или для группы, можно назначить настраиваемую политику [разрешений приложения](teams-app-permission-policies.md).

Сведения об этой функции см. в следующих разделах:

* После настройки политики обычно требуется несколько часов, чтобы приложение было доступно [](teams-app-setup-policies.md) пользователям.
После настройки политики установленное приложение будет доступно пользователям через несколько часов.
* Просмотр PDF-файлов, закрепленных в каналах в виде вкладки, и просмотр PDF-файлов в приложении назначений по-прежнему поддерживается собственным интерфейсом Teams.
* Adobe Acrobat в качестве средства просмотра PDF-файлов по умолчанию в Teams работает только на настольных компьютерах и веб-клиентах. Она не поддерживается в мобильном клиенте.
* Пользователям требуется план Adobe Acrobat для использования средств уровня "Премиум", таких как экспорт PDF, организация страниц, объединение файлов, сжатие PDF-файлов и защита PDF-файлов.

> [!NOTE]
> В настольном клиенте Teams при входе в приложение Adobe Acrobat вы можете открыть Teams в браузере и войти в систему. Это известные проблемы, которые будут устранены в сентябре 2022 г.

## <a name="faqs"></a>Вопросы и ответы

* Как удалить приложение Adobe Acrobat из клиента Teams?
  
  Конечные пользователи могут удалить приложение из клиента Teams, а администратор может удалить приложение Adobe Acrobat из политики установки.

* Могут ли администраторы заблокировать приложение Adobe Acrobat после его настройки в качестве обработчика по умолчанию?
  
  Да, но перед блокировкой приложения администратором удалите политику установки, чтобы убедиться, что конечные пользователи безопасно вернулись к интерфейсу Teams по умолчанию.
