---
title: Просмотр разрешений приложения и предоставление согласия администратора в центре администрирования Microsoft Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: vaibhava
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Сведения о том, как просматривать разрешения, запрошенные приложениями, и предоставлять согласие администратора приложениям на странице Управление приложениями в центре администрирования Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a1c9f63c54711c5721ced661dc28d704c0b605c7
ms.sourcegitcommit: f4f5ad1391b472d64390180c81c2680f011a8a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "48367599"
---
# <a name="view-app-permissions-and-grant-admin-consent-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="8dc8b-103">Просмотр разрешений приложения и предоставление согласия администратора в центре администрирования Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-103">View app permissions and grant admin consent in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="8dc8b-104">На странице [Управление приложениями](manage-apps.md) в центре администрирования Microsoft Teams можно просматривать все приложения Teams для Организации и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-104">The [Manage apps](manage-apps.md) page in the Microsoft Teams admin center is where you view and manage all Teams apps for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-105">Например, вы можете просмотреть состояние и свойства приложения, утвердить или добавить новые пользовательские приложения в магазин приложений организации, заблокировать или разрешить приложения на уровне Организации, а также управлять параметрами приложения на уровне Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-105">For example, you can see the org-level status and properties of apps, approve or upload new custom apps to your organization's app store, block or allow apps at the org level, and manage org-wide app settings.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc8b-106">Здесь Вы также можете предоставить согласие администратора для приложений, которые запрашивают разрешения на доступ к данным и просматривают разрешения для приложений, специфичные для конкретных ресурсов (RSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-106">Here, you can also grant org-wide admin consent to apps that request permissions to access data and view resource-specific consent (RSC) permissions for apps.</span></span>

## <a name="grant-org-wide-admin-consent-to-an-app"></a><span data-ttu-id="8dc8b-107">Предоставление приложению согласия администратора в масштабе Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-107">Grant org-wide admin consent to an app</span></span>

<span data-ttu-id="8dc8b-108">Если вы являетесь глобальным администратором, вы можете просмотреть и предоставить согласие на доступ к приложениям, которые запрашивают разрешения для всех пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-108">If you're a global admin, you can review and grant consent to apps that request permissions on behalf of all users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-109">Это делается для того, чтобы пользователям не нужно было проверять и принимайте разрешения, запрошенные приложением, при запуске приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-109">You do this so that users don't have to review and accept the permissions requested by the app when they start the app.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-110">Кроме того, в зависимости от [параметров разрешения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent) пользователя в Azure Active Directory (Azure AD) некоторые пользователи не могут предоставить согласие на доступ к приложениям, которые получают данные компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-110">Additionally, depending on the user's [consent settings](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent) in Azure Active Directory (Azure AD), some users may not be allowed to grant consent to apps that access company data.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc8b-111">Примеры разрешений, запрошенных приложениями, включают возможность чтения информации, хранящейся в команде, чтения профиля пользователя и отправки сообщения электронной почты от имени пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-111">Examples of permissions requested by apps include the ability to read information stored in a team, read a user's profile, and send an email on behalf of users.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-112">Дополнительные сведения можно найти [в разделе разрешения и разрешения в конечной точке платформы идентификации Майкрософт](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-112">To learn more, see [Permissions and consent in the Microsoft identity platform endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent).</span></span> 

<span data-ttu-id="8dc8b-113">Столбец **разрешения** показывает, есть ли у приложения разрешения, которым требуется согласие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-113">The **Permissions** column indicates whether an app has permissions that need consent.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-114">Вы увидите ссылку " **Просмотреть сведения** " для каждого приложения, зарегистрированного в Azure AD и обладающее разрешениями, которым требуется согласие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-114">You'll see a **View details** link for each app registered in Azure AD that has permissions that need consent.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-115">Имейте в виду, что это относится только к настраиваемым и сторонним приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-115">Keep in mind that this applies only to custom and third-party apps.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-116">Вы не увидите эту ссылку или хотите предоставить согласие администратора для приложений, опубликованных корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-116">You won't see this link or need to grant admin consent for apps published by Microsoft.</span></span>

:::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-permissions-column.png" alt-text="Снимок экрана: столбец "разрешения" на странице "Управление приложениями"":::

<span data-ttu-id="8dc8b-118">Чтобы предоставить приложению разрешение на уровне Организации, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-118">To grant org-wide consent to an app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dc8b-119">В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **приложения Teams**  >  **Управление приложениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-119">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8dc8b-120">Выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-120">Do one of the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dc8b-121">Найдите нужное приложение, щелкните имя приложения, чтобы перейти на страницу сведения о приложении, а затем откройте вкладку **разрешения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-121">Search for the app you want, click the app name to go to the app details page, and then select the **Permissions** tab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dc8b-122">Отсортируйте столбец **разрешений** в порядке убывания, чтобы найти приложение, а затем выберите команду **Просмотреть сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-122">Sort the **Permissions** column in descending order to find the app, and then select **View details**.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-123">После этого вы сможете перейти на вкладку **разрешения** на странице сведения о приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-123">Doing this takes you to the **Permissions** tab of the app details page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8dc8b-124">В разделе **разрешения в масштабах Организации**выберите пункт **Просмотр разрешений и разрешение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-124">Under **Org-wide permissions**, select **Review permissions and consent**.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide.png" alt-text="Снимок экрана: разрешения уровня Организации на вкладке "разрешения" для приложения":::

    <span data-ttu-id="8dc8b-126">Для этого вы должны быть глобальным администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-126">You must be a global admin to do this.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-127">Этот параметр недоступен для администраторов служб Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-127">This option isn't available to Teams service admins.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8dc8b-128">На вкладке **разрешения** ознакомьтесь с разрешениями, запрошенными приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-128">On the **Permissions** tab, review the permissions requested by the app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide-permissions.png" alt-text="Снимок экрана: разрешения, запрошенные приложением":::

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="8dc8b-130">Предоставление приложению разрешения на уровне Организации позволяет приложению получить доступ к данным вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-130">Granting org-wide consent to an app allows the app to access your organization's data.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-131">Внимательно ознакомьтесь с разрешениями, запрошенными приложением, перед предоставлением согласия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-131">Carefully review the permissions requested by the app before you grant consent.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8dc8b-132">Если вы согласны с разрешениями, запрошенными приложением, нажмите кнопку **принять** , чтобы предоставить согласие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-132">If you agree with the permissions requested by the app, click **Accept** to grant consent.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-133">В верхней части страницы появится баннер, из которого вы узнаете, что запрашиваемые разрешения предоставлены для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-133">A banner temporarily appears at the top of the page to let you know that the requested permissions have been granted for the app.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-134">Теперь у приложения есть доступ к указанным ресурсам для всех пользователей в вашей организации, а никто больше не будет получать запрос на просмотр разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-134">The app now has access to the specified resources for all users in your organization and no one else will be prompted to review the permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc8b-135">После того как вы согласны с разрешениями, вы увидите сообщение о том, что разрешения предоставлены в **масштабах Организации** , на странице сведений о приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-135">After you accept the permissions, you'll see a message under **Org-wide permissions** on the app details page to let you know that consent was granted.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-136">Чтобы просмотреть подробные сведения о разрешениях приложения, щелкните ссылку **Azure Active Directory** , чтобы перейти на страницу приложения на портале Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-136">To view details about the app's permissions, click the **Azure Active Directory** link to go to the app's page in the Azure AD portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide-accepted.png" alt-text="Снимок экрана: сообщение, отображаемое при получении разрешения":::

<span data-ttu-id="8dc8b-138">Если пользователи в вашей организации могут предоставить согласие на предоставление согласия и если один или несколько пользователей согласны с определенным приложением, вы также увидите это сообщение, чтобы сообщить о том, что разрешение предоставлено и ссылка Azure Active Directory на страницу приложения на портале Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-138">If users in your organization are allowed to grant consent and if one or more users granted consent to a particular app, you'll also see the same message to let you know that consent was granted and the Azure Active Directory link to the app's page in the Azure AD portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dc8b-139">Несмотря на то что команда " **проверить разрешения и согласие** " недоступна для администраторов служб Teams и не может предоставить приложениям согласие администраторам, администраторы служб Teams могут просматривать содержимое на вкладке " **разрешения** " для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-139">Although, the **Review permissions and consent** option isn't available to Teams service admins and they can't grant org-wide admin consent to apps, Teams service admins can view the content on the **Permissions** tab for an app.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-140">Например, администратор службы Teams может щелкнуть ссылку **Azure Active Directory** , чтобы просмотреть сведения о разрешениях на доступ к приложениям на портале Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-140">For example, a Teams service admin can click the **Azure Active Directory** link to view app permissions details in the Azure AD portal.</span></span> 

## <a name="view-resource-specific-consent-permissions-of-an-app"></a><span data-ttu-id="8dc8b-141">Просмотр разрешений на согласие с определенными ресурсами для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-141">View resource-specific consent permissions of an app</span></span>

<span data-ttu-id="8dc8b-142">Разрешения RSC предоставляют владельцам групп разрешение на доступ и изменение данных команды для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-142">RSC permissions let team owners grant consent for an app to access and modify a team's data.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-143">Разрешения RSC — это детальные задачи, связанные с разрешениями для групп, которые определяют, что может делать приложение в определенной команде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-143">RSC permissions are granular, Teams-specific permissions that define what an app can do in a specific team.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-144">Примеры разрешений RSC включают возможность создания и удаления каналов, получение параметров группы, а также создание и удаление вкладок каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-144">Examples of RSC permissions include the ability to create and delete channels, get the settings for a team, and create and remove channel tabs.</span></span> 

<span data-ttu-id="8dc8b-145">Разрешения RSC определяются в манифесте приложения, а не в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-145">RSC permissions are defined in the app manifest and not in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-146">Вы даете согласие на разрешения RSC при добавлении приложения в группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-146">You grant consent to RSC permissions when you add the app to a team.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-147">Дополнительные сведения можно найти в разделе согласие на доступ к [ресурсам (RSC)](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-147">To learn more, see [Resource-specific consent (RSC)](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="8dc8b-148">Глобальные администраторы и администраторы служб Teams могут просматривать разрешения RSC для приложения на вкладке **разрешения** на странице сведения о приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-148">Global admins and Teams service admin can view RSC permissions for an app on the **Permissions** tab of the app details page.</span></span> 

<span data-ttu-id="8dc8b-149">Чтобы просмотреть разрешения RSC для приложения, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-149">To view RSC permissions for an app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dc8b-150">В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **приложения Teams**  >  **Управление приложениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-150">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8dc8b-151">Найдите нужное приложение, щелкните имя приложения, чтобы перейти на страницу сведения о приложении, а затем откройте вкладку **разрешения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-151">Search for the app you want, click the app name to go to the app details page, and then select the **Permissions** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8dc8b-152">В разделе **разрешения на доступ к ресурсам (RSC) Microsoft Graph**ознакомьтесь с разрешениями RSC, запрошенными приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-152">Under **Microsoft Graph resource-specific consent (RSC) permissions**, review the RSC permissions requested by the app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-rsc.png" alt-text="Снимок экрана: разрешения RSC для приложения":::

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="8dc8b-154">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-154">Known issues</span></span>

### <a name="the-view-details-link-isnt-displayed-in-the-permissions-column-for-some-third-party-apps-that-request-permissions"></a><span data-ttu-id="8dc8b-155">Ссылка "Показать подробности" не отображается в столбце "разрешения" для некоторых сторонних приложений, которые запрашивают разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-155">The "View details" link isn't displayed in the Permissions column for some third-party apps that request permissions</span></span>

<span data-ttu-id="8dc8b-156">В настоящее время возможность проверки разрешений и предоставления согласия недоступна для всех сторонних приложений, зарегистрированных в Azure AD, которые запрашивают разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-156">Currently, the ability to review permissions and grant consent isn't available for all third-party apps registered in Azure AD that request permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-157">Вместо ссылки **Просмотреть сведения** вы увидите **--** в столбце **разрешения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-157">Instead of the **View details** link, you'll see **--** in the **Permissions** column.</span></span> <span data-ttu-id="8dc8b-158">Мы работаем с независимыми поставщиками программного обеспечения, чтобы включить эту функцию для своих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-158">We're working with ISVs to enable this feature for their apps.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8dc8b-159">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-159">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="8dc8b-160">Управление приложениями в центре администрирования Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-160">Manage your apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="8dc8b-161">Разрешения и разрешения в конечной точке платформы идентификации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-161">Permissions and consent in the Microsoft identity platform endpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)
- [<span data-ttu-id="8dc8b-162">Согласие на конкретные ресурсы в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-162">Resource-specific consent in Teams</span></span>](resource-specific-consent.md)
- [<span data-ttu-id="8dc8b-163">Согласие на конкретные ресурсы (RSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc8b-163">Resource-specific consent (RSC)</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent)


