---
title: Обзор политик приложений для управления приложениями в Teams
author: ashishguptaiitb
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.subservice: teams-apps
ms.date: 09/25/2022
search.appverid: ''
description: Узнайте о политиках разрешений приложений и политиках настройки, используемых для управления приложениями в Microsoft Teams.
audience: admin
ms.localizationpriority: high
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.openlocfilehash: 8e059199d4963004e287b456c98bb80717f849b3
ms.sourcegitcommit: 22f66e314e631b3c9262c5c7dc5664472f42971e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2022
ms.locfileid: "68912438"
---
# <a name="know-about-policies-to-manage-access-and-installation-of-teams-apps"></a>Сведения о политиках для управления доступом и установкой приложений Teams

Microsoft Teams использует политики приложений для управления доступом и поведением установки приложений. Политики приложений помогают администраторам Teams управлять следующим поведением приложения:

* Настройте доступ к приложениям для каждого отдельного пользователя или группы пользователей. Она помогает администраторам управлять приложениями, которые разрешены для каждого конечного пользователя.

* Закрепите эти приложения для конечных пользователей, которые соответствуют потребностям вашей организации. Кроме того, администраторы могут устанавливать приложения для конечных пользователей без вмешательства пользователя. Это помогает конечным пользователям легко приступить к работе с соответствующими приложениями.

* Управление тем, какие разработчики в вашей организации могут отправлять пользовательские приложения для утверждения администратора. Она помогает управлять доступом к функциям отправки пользовательских приложений.

## <a name="app-permission-policies"></a>Политики разрешений приложений

С помощью политик разрешений приложений администратор Teams контролирует, какие приложения доступны каждому пользователю в своей организации. Вы можете разрешить несколько приложений для всех пользователей, вы можете разрешить несколько приложений для определенной группы пользователей или вы можете разрешить определенные приложения для определенных пользователей. Политики разрешений приложений работают в тандеме с параметрами всей организации и разрешают или блокируют состояние каждого отдельного приложения.

Политики разрешений приложений применяются ко всем [типам приложений, доступных в Teams](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md). Ниже приведены примеры сценариев, в которых используются политики разрешений приложений:

* Постепенное развертывание приложения для некоторых пользователей изначально и для всех пользователей в конечном итоге.
* Разрешите пользовательское приложение для подбора персонала и управления талантами только для сотрудников отдела кадров и заблокируйте его для всех других пользователей организации.

:::image type="content" source="media/app-permission-policy-trimmed.png" alt-text="Снимок экрана: политика разрешений приложений." lightbox="media/app-permission-policy.png":::

Дополнительные сведения см. [в статье Управление политиками разрешений приложений](teams-app-permission-policies.md).

## <a name="app-setup-policies"></a>Политики настройки приложений

Политики настройки приложений позволяют настроить, как и где доступны приложения для пользователей в клиенте Teams. Вы выбираете приложения, которые нужно закрепить на панели приложений в клиентах Teams, и определяете порядок отображения приложений.

Закрепление или установка приложений помогает повысить осведомленность и внедрение нужных приложений в вашей организации. Изменения применяются к веб-, настольным и мобильным клиентам Teams.

Ниже приведены примеры сценариев, в которых используются политики настройки приложений.

* Закрепите пользовательское приложение для подбора кадров и управления талантами для членов вашей команды отдела кадров.
* Измените порядок [основных приложений](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md#core-apps) с помощью закрепления для пользователей вашей организации.

:::image type="content" source="media/app-setup-policy-trimmed.png" alt-text="Снимок экрана: политика настройки приложений в Центре администрирования Teams" lightbox="media/app-setup-policy.png":::

Дополнительные сведения см. [в статье Управление политиками настройки приложений](teams-app-setup-policies.md).

### <a name="option-to-upload-custom-apps"></a>Возможность отправки пользовательских приложений

Ваша организация может заказать создание пользовательских приложений для определенных требований организации. Разработчики в вашей организации могут создавать, тестировать и развертывать пользовательские приложения для внутренних пользователей Организации в Teams. Вы используете политику настройки приложений, чтобы контролировать, кто в вашей организации может отправлять пользовательские приложения. Вы используете параметры всей организации, чтобы разрешить конечным пользователям использовать пользовательские приложения. Политики разрешений используются, чтобы разрешить использовать пользовательское приложение только определенным конечным пользователям.

:::image type="content" source="media/custom-app-policy-trimmed.png" alt-text="Снимок экрана, на котором показано, как разрешить пользовательские приложения в организации на панели параметров для всей организации." lightbox="media/custom-app-policy.png":::

Дополнительные сведения см. [в статье Управление политиками и параметрами для пользовательских приложений](teams-custom-app-policies-and-settings.md).

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

* [Управление Teams с помощью политик](manage-teams-with-policies.md)
* [Управление политиками разрешений для приложений](teams-app-permission-policies.md)
* [Управление политиками настройки приложений](teams-app-setup-policies.md)
* [Управление политиками и параметрами для пользовательских приложений](teams-custom-app-policies-and-settings.md)
