---
title: Назначение владельцев и участников команд в Microsoft Teams
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.reviewer: dansteve
search.appverid: MET150
description: Сведения о назначении разрешений и ролей для владельцев и участников команд в Microsoft Teams, включая права на создание команд.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: b2f14993f47cdea5690413a32c9d286587db7324
ms.sourcegitcommit: cbdc80c302e97d18a923ef57bb5d4b6cf7676d00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2022
ms.locfileid: "64556350"
---
# <a name="assign-team-owners-and-members-in-microsoft-teams"></a>Назначение владельцев и участников команд в Microsoft Teams

В Microsoft Teams доступно две роли: **владелец** и **участник**. По умолчанию пользователь, создающий новую команду, получает статус владельца. Кроме того, владельцы и участники команд могут использовать возможности модераторов для канала (при условии, что модерация настроена). Если группа создана из существующей Microsoft 365, разрешения наследуются.

Следующая таблица описывает, чем различаются разрешения владельца и участника:


|    Задача                               | Владелец команды | Участник команды |
|-----------------------------------|------------|-------------|
|          **Создание команды**          |    Да<sup>1</sup>     |     Нет      |
|          **Выход из команды**           |    Да     |     Да     |
|  **Изменение имени и описания команды**   |    Да     |     Нет      |
|          **Удаление команды**          |    Да     |     Нет      |
|          **Добавление стандартного канала**          |    Да     |    Да<sup>2</sup>|
| **Изменение имени и описания стандартного канала** |    Да     |    Да<sup>2</sup>|
|        **Удаление стандартного канала**         |    Да     |    Да<sup>2</sup>|
|          ***Добавление частного канала**          |    Да     |    Да<sup>2</sup>|
| ***Изменение имени и описания частного канала** |    Нет     |    Н/Д|
|        ***Удаление закрытого канала**         |    Да     |    Нет|
|          **Добавление общего канала**          |    Да     |    Нет|
| **Изменение имени и описания общего канала** |    Нет     |    <sup>No6</sup>|
|        **Удаление общего канала**         |    Да     |    <sup>No6</sup>|
|          **Добавление участников**          |  Да<sup>3</sup>   |     Нет<sup>4</sup>    |
|          **Запрос на добавление участников**          |  Н/Д   |     Да<sup>5</sup>     |
|           **Добавление приложений**            |    Да     |    Да<sup>2</sup>|

<sup>1</sup> Владельцы команд могут создавать команды, если им это не запрещено. [Разрешения на создание команд](#permissions-to-create-teams) ниже.<br>
<sup>2</sup> Владелец может отключить эти элементы на уровне команды. В этом случае у участников не будет к ним доступа.<br>
<sup>3</sup> После добавления участника в команду, владелец также может повысить его до владельца. Кроме того, владелец может понизить себя до участника.<br>
<sup>4</sup> Участники команд могут добавлять других участников в общедоступную команду.<br>
<sup>5</sup> Несмотря на то, что участник команды не может напрямую добавлять участников в закрытую команду, он может отправить запрос добавление пользователя в команду, участником которой он уже является. При отправлении участником запроса на добавление пользователя в команду, владельцы команды получают оповещение о наличии ожидающего запроса, который они могут принять или отклонить.<br>
<sup>6</sup> Если участник группы является владельцем общего канала, он может выполнить это действие.

*Дополнительные сведения о разрешениях для частных каналов см. в разделе [Частные каналы в Teams](private-channels.md).

> [!NOTE]
> Владельцы могут назначать других участников владельцами с помощью параметра **Показать команды**. Команда может иметь до 100 владельцев. Рекомендуется иметь хотя бы несколько владельцев для более простого управления командой. Кроме того, в этом случае группы не будут теряться, если их единственный владелец покинет организацию. Дополнительные сведения о бесхозных группах см. в разделе [Назначение владельца для бесхозной группы](https://support.office.com/article/Assign-a-new-owner-to-an-orphaned-group-86bb3db6-8857-45d1-95c8-f6d540e45732).

## <a name="moderator-capabilities"></a>Возможности модератора

Помимо других возможностей, владельцы и участники команды могут использовать возможности модератора в канале (при условии, что для команды включена модерация). Модераторы создают записи в канале и решают, могут ли участники команды отвечать на сообщения канала. Модераторы также могут управлять возможностью отправки сообщений каналов приложениями с ботами и соединителями.

Модератор наделяется соответствующими возможностями на уровне канала. Владельцы команды обладают возможностями модератора по умолчанию. Возможности модератора отключены для участников команды по умолчанию, но владелец команды может наделять их возможностями модератора в канале. Модераторы в канале могут добавлять и удалять других модераторов в этом канале.

Дополнительные сведения о возможностях модератора см. в разделе [Настройка модерации канала в Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).

## <a name="assign-a-user-role"></a>Назначение роли пользователя

Чтобы назначить роль пользователя, в Teams выберите имя команды и щелкните **Дополнительные параметры** > **Управление командой**. На вкладке **Участники** можно добавить участников и выбрать владельцев и модератор (при наличии достаточных разрешений). Дополнительные сведения см. [в этой](https://support.office.com/article/ce053b04-1b8e-4796-baa8-90dc427b3acc) Teams.

## <a name="permissions-to-create-teams"></a>Разрешения на создание команд

По умолчанию все пользователи с почтовым ящиком в Exchange Online обладают правом на создание групп Microsoft 365, а значит, и команды в Microsoft Teams. Вы можете более жестко регулировать или запретить создание команд и групп Microsoft 365, делегировав права на создание и управление некоторому кругу пользователей. Инструкции см. в разделе [Управление разрешениями пользователей на создание групп Microsoft 365](https://support.office.com/article/manage-who-can-create-office-365-groups-4c46c8cb-17d0-44b5-9776-005fced8e618).
