---
title: Назначение, изменение мест расположения для экстренного реагирования для пользователей
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: jastark, roykuntz
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
description: В этой статье объясняется, как назначить или изменить место расположения для экстренного реагирования для пользователей в вашей организации.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 35f7dfe6572b7ef3dc76b6c224d206e2ee4f23a2
ms.sourcegitcommit: d8e05e66311725f8ff6d28011355129baeb305b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "44539516"
---
# <a name="assign-or-change-the-place-for-an-emergency-location-for-a-user"></a>Назначение или изменение местоположения для экстренного реагирования для пользователя

Каждый активный телефонный номер должен иметь соответствующее расположение для экстренных случаев при назначении пользователю номера телефона. (Вы связываете этот адрес при получении номера телефона в Office 365 или при переносе номера телефона.) При связывании номера с местом для экстренного реагирования вы также можете добавить место, чтобы указать более точное расположение в пределах физического места. Место может представлять собой этаж, здание крыло или номер Office, где находится пользователь. Вы можете использовать неограниченное количество мест для заданной ячейки для экстренного реагирования, и вы можете изменить его в случае, если пользователь перейдет на другой офис или здание. Например, если пользователь переходит из пола 34 в этаж 35.
  
Чтобы узнать, как получить тарифные планы и оценить их стоимость, ознакомьтесь со статьей [Лицензирование надстроек для Teams](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
Вы можете назначить или изменить место расположения для экстренного реагирования для пользователя в центре администрирования Microsoft Teams или с помощью PowerShell.

## <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>С помощью Центра администрирования Microsoft Teams

1. В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams щелкните номера **голосовых**  >  **телефонов**.

2. На странице **номера телефонов** откройте вкладку **числа** , выберите в списке номер пользователя и нажмите кнопку **изменить**.

3. На панели **редактирования** в разделе **расположение для экстренного**реагирования выполните одно из указанных ниже действий.

    - Чтобы назначить место, выполните поиск расположения или места, а затем выберите место в результатах поиска.

    - Чтобы изменить место, уже назначенное пользователю, нажмите **X** , чтобы удалить существующее расположение и место, найти и выбрать место, которое вы хотите назначить.

4. В зависимости от того, хотите ли вы отправлять электронную почту пользователю с данными о номере телефона, отключите или включите **пользователь электронной почты с информацией о номере телефона**. По умолчанию это включено.

5. Нажмите кнопку **Применить**.

## <a name="using-powershell"></a>Использование PowerShell

Смотрите раздел [Set-CsOnlineLisLocation](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlinelislocation).
    
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Управление вызовом экстренной помощи](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [Добавление, изменение и удаление расположения для экстренного реагирования для организации](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [Добавление, изменение и удаление места для расположения для экстренного реагирования для организации](add-change-remove-emergency-place-organization.md)
- [Назначение или изменение расположения для экстренного реагирования для пользователя](assign-change-emergency-location-user.md)
- [Управление номерами телефонов организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization)
- [Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](/microsoftteams/emergency-calling-terms-and-conditions)
