---
title: Назначение, изменение и удаление номера телефона пользователя
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: davelick, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 91089761-cb87-4119-885b-3713840dd9f7
ms.tgt.pltfrm: cloud
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Calling Plans
description: Узнайте, как назначить, изменить или удалить рабочий номер телефона для пользователей Teams, чтобы внешние компании и клиенты могли выполнять звонки.
ms.openlocfilehash: dc616425b4dce35a2a40179e0ee4a56d31bae12b
ms.sourcegitcommit: 296862e02b548f0212c9c70504e65b467d459cc3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "65676491"
---
# <a name="assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user"></a>Назначение, изменение и удаление номера телефона пользователя

При настройке планов звонков или Operator Connect номера телефонов назначаются пользователям. В Microsoft Teams номер телефона, который вы назначаете, отображается при нажатии пользователем кнопки "Звонки **"**.

Эта статья относится к тарифным планам и Operator Connect. Сведения о назначении, изменении или удалении номера телефона пользователя в сценарии прямой маршрутизации см. в разделе "Включение прямой маршрутизации, голосовой почты и [голосовой](./direct-routing-enable-users.md) почты для пользователей".

Прежде чем назначать номер для плана звонков или Operator Connect, необходимо получить номера для пользователей. Дополнительные сведения см. в статье ["Получение номеров](getting-phone-numbers-for-your-users.md) для пользователей плана звонков" [или "Настройка номеров для Operator Connect пользователей"](operator-connect-configure.md#set-up-phone-numbers).

> [!NOTE]
> Чтобы узнать, назначена ли пользователю лицензия, перейдите в Microsoft Teams центра администрирования > **Users**. Если лицензия назначена, она будет указана на странице.  Вы также можете использовать Центр администрирования Microsoft 365.

> [!NOTE]
> Это примечание относится к клиентам с гибридным развертыванием с локальная служба Active Directory. Если вы хотите назначить план звонков или номер телефона Operator Connect учетной записи пользователя или ресурса, необходимо убедиться, что любой номер телефона, хранимый в атрибуте msRTCSIP-Line в объекте учетной записи пользователя или ресурса в локальная служба Active Directory, был удален, а изменение синхронизировано с Microsoft 365.

## <a name="assign-a-phone-number-to-a-user"></a>Назначение номера телефона пользователю

При назначении пользователю номера телефона убедитесь, что номер телефона и расположение использования пользователя находятся в одной стране.

Чтобы назначить номер с помощью Teams администрирования:

1. В области навигации слева **щелкните "** > Голосовая **Телефон номера"**.

2. На странице **Телефон номеров** выберите неназначенных номеров в списке и нажмите кнопку "Изменить **"**.

3. В области **"** Правка" в разделе **"** Назначено" найдите пользователя по отображаемого имени или имени пользователя, а затем нажмите кнопку **"Назначить"**.

4. Чтобы назначить или изменить связанное местоположение для экстренного реагирования, в разделе "Местоположение для экстренного **реагирования**" найдите и выберите расположение.

   > [!NOTE]
   > Если вы назначаете номера Operator Connect пользователям, вы можете или не сможете назначить или изменить связанное местоположение для экстренного реагирования. Эта функция будет зависеть от оператора. Для получения дополнительных сведений обратитесь к оператору.

5. В зависимости от того, хотите ли вы отправить пользователю сообщение электронной почты со сведениями о номере телефона, отключите или включите сообщение электронной почты с информацией **о номере телефона**. По умолчанию этот параметр включен.
6. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Чтобы назначить числа с помощью PowerShell, используйте командлет [Set-CsPhoneNumberAssignment](/powershell/module/teams/set-csphonenumberassignment) следующим образом:

Для номеров планов звонков:

```PowerShell
Set-CsPhoneNumberAssignment -Identity <user> -PhoneNumber <phone number> -PhoneNumberType CallingPlan
```

Для Operator Connect:

```PowerShell
Set-CsPhoneNumberAssignment -Identity <user> -PhoneNumber <phone number> -PhoneNumberType OperatorConnect
```

Например:

```PowerShell
Set-CsPhoneNumberAssignment -Identity john@contoso.com -PhoneNumber "+14255550101" -PhoneNumberType CallingPlan
Set-CsPhoneNumberAssignment -Identity jack@contoso.com -PhoneNumber "+14255550102" -PhoneNumberType OperatorConnect
```

> [!NOTE]
> Из-за задержки между Microsoft 365 и Teams может потребоваться до 24 часов для включения пользователей. Если номер телефона не назначен правильно через 24 часа, см. Телефон [Service Center](https://pstnsd.powerappsportals.com/).

## <a name="change-a-phone-number-for-a-user"></a>Изменение номера телефона для пользователя

Чтобы изменить номер телефона пользователя с помощью Teams администрирования:

1. В области навигации слева щелкните "Пользователи **", найдите** и дважды щелкните нужного пользователя, выберите "Учетная запись **", а** затем в разделе "Общие сведения" запишите номер телефона, назначенный пользователю.

2. В области навигации слева щелкните "**Голосовая** \> **Телефон номера"**.

3. На Телефон **номеров** выберите номер, определенный на шаге 1, и нажмите кнопку "Изменить **"**.

4. В области **правки** в **разделе "Назначено**" щелкните **значок X** , чтобы удалить пользователя.

5. Нажмите кнопку **Сохранить**.

6. На странице **Телефон номеров** выберите неназначенных номеров в списке и нажмите кнопку "Изменить **"**.

7. В области **"** Правка" в разделе **"** Назначено" найдите пользователя по отображаемого имени или имени пользователя, а затем нажмите кнопку **"Назначить"**.

8. Чтобы назначить или изменить связанное местоположение для экстренного реагирования, в разделе "Местоположение для экстренного **реагирования**" найдите и выберите расположение.

      > [!NOTE]
      > Если вы изменяете номера для Operator Connect пользователей, вы можете или не сможете назначить или изменить связанное местоположение для экстренного реагирования. Эта функция будет зависеть от оператора. Для получения дополнительных сведений обратитесь к оператору.

9. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Пример PowerShell см. в [разделе Set-CsPhoneNumberAssignment](/powershell/module/teams/set-csphonenumberassignment).

## <a name="remove-a-phone-number-from-a-user"></a>Удаление номера телефона пользователя

Чтобы удалить номер телефона с помощью Teams администрирования:

1. В области навигации слева щелкните "Пользователи **", найдите** и дважды щелкните нужного пользователя, выберите "Учетная запись **", а** затем в разделе "Общие сведения" запишите номер телефона, назначенный пользователю.

2. В области навигации слева щелкните "**Голосовая** \> **Телефон номера"**.

3. На странице **Телефон номеров** выберите номер, определенный на шаге 2, и нажмите кнопку "Изменить **"**.

4. В области **правки** в **разделе "Назначено**" щелкните **значок X** , чтобы удалить пользователя.

5. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Пример PowerShell см. в [разделе Remove-CsPhoneNumberAssignment](/powershell/module/teams/remove-csphonenumberassignment).

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Что такое проверка адреса?](/skypeforbusiness/what-are-calling-plans-in-office-365/what-is-address-validation)

[Управление номерами телефонов для организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](./emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[Метка заявления об отказе от экстренных вызовов](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)

[Set-CsPhoneNumberAssignment](/powershell/module/teams/set-csphonenumberassignment)

[Remove-CsPhoneNumberAssignment](/powershell/module/teams/remove-csphonenumberassignment)
