---
title: Поминутная оплата аудиоконференций
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, oscarr
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d050c8c3-1cd2-45c8-8a6d-2e86e938f356
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Licensing
description: В дополнение к стандартным лицензиям на использование звука для пользователей организации, использующие Microsoft Volume Licensing, также могут выбрать оплату за минуту, чтобы включить возможности голосовой конференции для своих организаций.
ms.openlocfilehash: 90f547eacabfc3dbe38244f82ca5f9c8262ea7ca
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34283534"
---
# <a name="audio-conferencing-pay-per-minute"></a>Поминутная оплата аудиоконференций

В дополнение к стандартным функциям голосовой связи для пользователей, организациям для работы с томами и корпоративными лицензиями также можно выбрать предоплату для включения возможностей голосовой конференции для своих организаций.
  

Вы можете узнать, поддерживает ли ваша [страна или регион](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md) голосовую конференцию.

  
> [!NOTE]
> Так как это предложение доступно только для пользователей корпоративного и корпоративных лицензий, для получения лицензий вам потребуется обратиться к представителю вашей учетной записи. 
  
## <a name="need-some-details"></a>Нужны дополнительные сведения?

Несмотря на то, что в соответствии с лицензией на подписку для пользователей входит использование телефонного подключения и неопределенное использование телефонной связи, оплата через Интернет – это **позволяет платить за все возможности голосовой конференции за минуту, не обращаясь к каждому пользователю за месяц. Лицензия**. Таким образом, для всех звонков с телефонным подключением и исходящим звонком взимается плата за каждый минутный период, в том числе:
  
- Входящие звонки на номера телефонов для голосовой конференции с телефонным сопровождением в вашей организации.
    
- Входящие звонки на Бесплатные телефоны для голосовой конференции в вашей организации.
    
- Исходящие звонки помещаются на внешние телефонные номера из собрания в Организации.
    
> [!NOTE]
> Вы можете найти тарифы на звонки и телефонные номера, связанные с этими типами звонков, просмотрев в разделе Тарифы на то, **где вы хотите позвонить** в видеоконференции. [](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#Rates)
  
Оплата через минуту требует, чтобы в вашей организации были включены [кредиты на связь](what-are-communications-credits.md) с лицензией на использование лицензий, назначенных каждому пользователю, чтобы обеспечить возможность голосовой конференции. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка кредитов связи для Организации](set-up-communications-credits-for-your-organization.md) и/или [лицензирования надстроек Microsoft Teams](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
Чтобы включить оплату звуковой Конференции за минуту для пользователей в вашей организации, ознакомьтесь с разрешениями " [попробовать или приобрести голосовую конференцию в Office 365](try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365-for-teams.md)".

## <a name="why-is-it-best-for-you"></a>Зачем это лучше?

- Оплата за минуту будет взиматься за минуту для каждого входящего или исходящего звонка, размещенного каждым участником во время запланированного собрания (тарифы могут быть не в Skype для бизнеса или на мобильном), но и для бесплатных и платных звонков, а также по назначению. устройства или компьютера.

- Возможность управления стоимостью, так как администраторы могут ограничивать типы исходящих звонков (международные и внутренние), которые можно выполнять в собраниях организатора. Просмотр [политик ограничения исходящих звонков для голосовой конференции и звонков пользователей по PSTN](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/outbound-calling-restriction-policies)

- В случае наличия лицензий на аудиоконференции с поминутной оплатой Вам необязательно отдельно для каждого пользователя специально назначать лицензии на кредиты на связь, чтобы использовать функцию аудиоконференций (однако, может потребоваться назначение лицензий на другие сервисы).

- Контролируйте и отслеживайте тарифы за поминутную оплату с помощью кредитов на связь.

- Более гибкие возможности цены для пользователей, не нуждающихся в подписке. 

- Подпишитесь на голосовую связь в минуту и проплатите ежемесячную подписку на план "\" или "самостоятельная подписка на голосовую подписку", обе службы будут работать одинаково. Изменения не повлияют на операции голосовой конференции и кредиты на связь.
  
## <a name="want-to-find-out-more-about-pricing"></a>Хотите узнать больше о ценах?

 **Ищете цены?** Узнайте, [как просмотреть цены и приобрести лицензии на надстройки, а также выполнить](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md#bkmk_how) одно из указанных ниже действий.
  
- [Тарифы на аудиоконференции](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements)
    
- [Тарифы для телефонной системы](https://products.office.com/skype-for-business/phone-system#Requirements)
    
- [Цены на Тарифные планы](https://products.office.com/skype-for-business/pstn-calling-plans#requirements)
    
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
  
[Лицензирование надстроек Microsoft Teams](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)
  
  
 
