---
title: Сетевые конференции для голосовой конференции
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: Ниже описаны открытые функции предварительного просмотра для голосовой конференции по сети.
ms.openlocfilehash: 18bd33281379efe7dd2e64019e20a66a2dbec920
ms.sourcegitcommit: c48a5aca37220ac6a797ac88b09cf80090b1b7df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "48444215"
---
# <a name="open-preview-of-on-network-conferencing-for-audio-conferencing"></a>Открытие предварительной версии конференции по сети для голосовой конференции

Открытая Предварительная версия конференции по сети доступна всем пользователям. Сетевые конференции позволяют организациям отправлять входящие и исходящие звонки на номера телефонной связи Майкрософт посредством прямой маршрутизации. Эта возможность не предназначена для продления поддержки голосовой конференц-связи с телефонными номерами третьих лиц. Сетевая Конференция не поддерживается, если она используется для направления входящих звонков в службу голосовой связи по третьим номерам абонентов.

В этой статье описаны требования и этапы настройки, необходимые для включения сетевой конференции в Организации.

> [!IMPORTANT]
> Сетевые конференции не должны развертываться с использованием оборудования телефонной связи в Индии.
  
## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Перед настройкой конференции по сети убедитесь, что ваша организация соответствует следующим требованиям: 

- Убедитесь, что все пользователи в вашей организации, которые включены или будут включены, для голосовой конференции используются группы для всех собраний. Маршрутизация входящей и исходящей голосовой связи через сетевую конференцию поддерживается только для собраний Teams.

- Назначение лицензий на голосовую конференцию всем пользователям, которые будут использовать сетевую конференцию.

- Настройка службы звуковых конференций. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка голосовой конференции для Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md).

- Настройка связи между контроллером границ сеанса (SBC) для прямой маршрутизации. Дополнительные сведения можно найти в разделе [планирование прямой маршрутизации](direct-routing-plan.md) и [Настройка прямого маршрута](direct-routing-configure.md). 

  Если вы настраиваете прямую маршрутизацию только для целей голосовой конференции, вам нужно только выполнить команду "шаг 1: подключение SBC" для проведения Конференции по сети.
  
## <a name="enable-the-routing-of-dial-in-calls-to-microsoft-audio-conferencing-through-direct-routing"></a>Включение маршрутизации звонков на телефонную конференцию Майкрософт через прямую маршрутизацию 

Чтобы перенаправить телефонные звонки, совершенные локальными пользователями, на службу голосовой связи через прямую маршрутизацию, вам нужно настроить соответствующие правила маршрутизации для обмена данными с SBCs и частных филиалов (АТС).

Чтобы направлять звонки на любые номера служб моста конференц-связи с помощью прямой магистральной магистрали, нужно настроить оборудование для своих сайтов.

Номера служб в центре администрирования Teams можно найти в разделе **собрания — > мосты Конференц-** связи или с помощью командлета PowerShell Get-CsOnlineDialInConferencingBridge в Skype для бизнеса Online. Дополнительные сведения можно найти [в списке номеров голосовой конференц-связи в Microsoft Teams](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-teams.md).

> [!NOTE]
> Эта функция недоступна для пользователей с лицензией на голосовую конференцию с оплатой через минуту.

## <a name="enable-the-routing-of-teams-meeting-dial-out-calls-through-direct-routing"></a>Включение маршрутизации звонков для собраний по телефонным звонкам через прямую маршрутизацию

Звонки по исходящим звонкам в сети загружаются в рамках собрания в вашей организации на номера PSTN, в том числе на звонки и звонки для новых участников собрания. 

Чтобы включить маршрутизацию исходящих звонков в Teams через прямую маршрутизацию, необходимо создать и назначить политику маршрутизации видеоконференций с именем "OnlineAudioConferencingRoutingPolicy". 

Политика OnlineAudioConferencingRoutingPolicy эквивалентна CsOnlineVoiceRoutingPolicy для звонков по протоколу КТСОП для 1:1 PSTN через прямую маршрутизацию. Для управления политикой OnlineAudioConferencingRoutingPolicy используются следующие командлеты:

-   New-CsOnlineAudioConferencingRoutingPolicy
- Set-CsOnlineAudioConferencingRoutingPolicy
- Get-CsOnlineAudioConferencingRoutingPolicy
- Grant-CsOnlineAudioConferencingRoutingPolicy
- Remove-CsOnlineAudioConferencingRoutingPolicy

Дополнительные сведения о маршрутизации для прямой маршрутизации можно найти в разделе [Настройка маршрутизации голосовой связи для прямой маршрутизации](direct-routing-voice-routing.md).


Чтобы включить маршрутизацию звонков по телефонной связи через прямую маршрутизацию, необходимо выполнить следующие действия. 

- Настройка политик маршрутизации голосовой конференции
- Настройка маршрутизации для оборудования телефонной связи в Организации
- Необязательно Настройка абонентской группы

Звонки по исходящим звонкам из собраний по сети исходят из номера службы, используемого по умолчанию для моста конференц-связи. Дополнительные сведения о номере службы по умолчанию для вашего моста голосовой связи можно найти [в разделе изменение номеров телефонов для вашего моста звуковых](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md)конференций.

### <a name="configure-audio-conferencing-routing-policies"></a>Настройка политик маршрутизации голосовой конференции

Политика маршрутизации OnlineAudioConferencingRoutingPolicy определяет, какие звонки на собрание направляются на прямые магистрали маршрутизации. Если вы знакомы с политикой CsOnlineVoiceRoutingPolicy, эта политика работает очень похожим образом.

Чтобы настроить политики маршрутизации голосовой связи, необходимо выполнить указанные ниже действия.
1.  Создание использованных PSTN
2.  Настройка маршрутов голосовой связи
3.  Создание политик маршрутизации голосовых команд для голосовой связи
4.  Назначение политики пользователям


#### <a name="create-pstn-usages"></a>Создание использованных PSTN

Использование PSTN — это наборы голосовых маршрутов. Когда звонок на исходящий вызов инициируется из собрания определенного организатора, для определения пути маршрутизации звонка на основе параметров использования PSTN, связанных с пользователем, используется политика голосовой маршрутизации пользователя.

Использование PSTN можно создать с помощью командлета Set-CsOnlinePstnUsage. Например:

```powershell
Set-CsOnlinePstnUsage -Identity Global -Usage @{Add="US and Canada"}
```

#### <a name="configure-voice-routes"></a>Настройка маршрутов голосовой связи

Голосовые маршруты определяют шлюз PSTN, который должен использоваться для маршрутизации звонка, на основе номера телефона, набираемого из собрания Teams. Голосовые маршруты определяют шлюз PSTN, который должен использоваться для маршрутизации определенного звонка путем сопоставления номера телефона, набранного на собрании Teams, с шаблоном регулярного выражения. При создании голосового маршрута маршрут должен быть связан с одной или несколькими использованием PSTN.

Вы можете создать голосовой маршрут и задать регулярное выражение и шлюзы, которые будут связаны с голосовыми маршрутами с помощью командлета New-CsOnlineVoiceRoute. Например:

```powershell
New-CsOnlineVoiceRoute -Identity "Redmond 1" -NumberPattern "^\+1(425|206)(\d{7})$" -OnlinePstnGatewayList sbc1.contoso.biz, sbc2.contoso.biz -Priority 1 -OnlinePstnUsages "US and Canada"
```

#### <a name="create-audio-conferencing-voice-routing-policies"></a>Создание политик маршрутизации голосовых команд для голосовой связи

Политики маршрутизации голосовой связи — это определение возможных маршрутов, которые можно использовать для маршрутизации вызова, направленного на собрание организатора, на основе номера целевого телефона звонка для звонков. Политики маршрутизации голосовых конференций связаны с одним или несколькими использованием PSTN, которые, в свою очередь, определяют возможные маршруты, которые будут использоваться для звонков по исходящим звонкам организаторов, связанного с политикой.

Вы можете создать политику маршрутизации голосовой связи с помощью командлета New-CsOnlineAudioConferencingRoutingPolicy. Например:

```powershell
New-CsOnlineAudioConferencingRoutingPolicy "Policy 1" -OnlinePstnUsages "US and Canada"
```

После того как политика назначена пользователю, и когда звонок на вызов по истечении собрания инициируется из одного из собраний пользователя, будут оцениваться маршруты голосовой связи, связанные с организатором с помощью политики голосовой маршрутизации пользователя. Если конечный объект вызова для собраний по телефонному подключению соответствует регулярному выражению в одном из голосовых маршрутов, связанных с организатором, Звонок на удаленное собрание будет перенаправляться на шлюз PSTN, определенный в маршруте голосовой связи. Если конечный адрес для звонка на собрание не соответствует ни одному из голосовых маршрутов, связанных с организатором, вызов по удаленному собранию будет маршрутизироваться корпорацией Майкрософт.

#### <a name="assign-a-policy-to-your-users"></a>Назначение политики пользователям

После определения политик маршрутизации видеоконференций вы можете назначить их пользователям. После того, как политики будут назначены, для них будут вычислены звонки для собраний, чтобы определить путь маршрутизации. Политики маршрутизации для голосовой связи всегда оцениваются в зависимости от организатора собрания, независимо от пользователя на собрании, инициирующего Звонок на собрание.

Вы можете назначить политику маршрутизации голосовой связи для пользователя с помощью командлета Grant-CsOnlineAudioConferencingRoutingPolicy. Например:

```powershell
Grant-CsOnlineAudioConferencingRoutingPolicy -Identity "<User Identity>" -PolicyName "Policy 1”
```


### <a name="configure-routing-on-the-telephony-equipment-of-your-organization"></a>Настройка маршрутизации для оборудования телефонной связи в Организации

На оборудовании организации телефонной связи необходимо убедиться, что звонки по исходящим звонкам, направляемые через прямую маршрутизацию, перенаправляются в предназначенный для использования в сети адрес.


### <a name="optional-configure-a-dial-plan"></a>Необязательно Настройка абонентской группы

Абонентская группа — это набор правил нормализации, который может преобразовывать номера набранных номеров отдельных пользователей в альтернативный формат (обычно E. 164) для авторизации звонков и маршрутизации звонков.

По умолчанию пользователи Teams могут звонить по номерам PSTN в формате E. 164 (+) \<country code\> \<number\> . Тем не менее, абонентские группы можно использовать, чтобы разрешить пользователям набирать телефонные номера в других форматах, например в 4-разрядных расширениях.

Если вы хотите включить набор номера на основе расширения в конференц-связи по сети, вы можете настроить абонентские группы так, чтобы они соответствовали шаблону набора номера в диапазонах номеров телефонов в вашей организации. Чтобы настроить абонентские группы, ознакомьтесь со сведениями создание абонентских группы [и управление ими](create-and-manage-dial-plans.md).


## <a name="known-issues-in-open-preview"></a>Известные проблемы в открытом предварительном просмотре

Ниже приведен список известных проблем, которые в настоящее время содержатся в предварительной версии для конференц-связи по сети. Корпорация Майкрософт работает над устранением этих проблем.

| Ошибка | Смысла |
| :--- | :--- |
| Связь с телефонным подключением с анонимными и скрытым идентификаторами вызывающего абонента, направляемая через сетевую конференцию, не может быть подключена к собранию. | Если возможно, настройте конфигурацию на УАТС или SBC, чтобы всегда отправлять идентификатор вызывающего абонента для звонков по сети с помощью сетевой конференции.|
| В некоторых случаях приветственное сообщение, которое воспроизводится пользователям при подключении к службе ("Добро пожаловать в службу голосовой связи..."), обрезается, и пользователи не слышит слово "Добро пожаловать".| В данный момент временное решение этой проблемы не существует. |




## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме


