---
title: Общие вопросы об аудиоконференциях
ms.author: heidip
author: MicrosoftHeidi
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a90ea695-aabf-4f10-ae92-24b3f6b27c56
ms.tgt.pltfrm: cloud
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: Ниже приведены некоторые наиболее часто задаваемые вопросы от наших клиентов, которые хотят использовать аудиоконференции.
ms.openlocfilehash: 1f2e45a68b1f964453645c1d06794f9016019beb
ms.sourcegitcommit: 6b4dad9cea8fdad74c493ef62b085dbb9957235d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "67486984"
---
# <a name="audio-conferencing-common-questions"></a>Общие вопросы об аудиоконференциях

Ниже приведены некоторые наиболее часто задаваемые вопросы от наших клиентов, которые хотят использовать аудиоконференции.
  
## <a name="what-are-the-benefits-of-audio-conferencing"></a>Каковы преимущества аудиоконференций?

Звонки на собрания полезны, например, когда люди находятся в пути и не могут посетить собрание с помощью приложения Skype для бизнеса или Microsoft Teams на ноутбуке или мобильных устройствах. Но есть и другие сценарии, в которых использование телефона для участия в собрании Skype для бизнеса или Microsoft Teams может быть лучшим вариантом, чем использование приложения на компьютере:
  
- Интернет-соединение ограничено.

- Собрание, только звук.

- Человек попытался присоединиться к встрече Skype для бизнеса, но это не удалось.

- Качество звонка лучше, если они звонит по номеру.

- Люди могут присоединиться к собранию "без рук", используя устройства Bluetooth.

- Люди находят это проще и удобнее для своей ситуации.

## <a name="who-can-attend-an-audio-conferencing-meeting-and-who-can-i-hear"></a>Кто может участвовать в собрании аудиоконференций? А кого я могу слышать?

Любой пользователь с телефонным номером и идентификатором конференции может присоединиться к собранию Skype для бизнеса microsoft Teams, если организатор собрания не заблокировал собрание.
  
Независимо от того, используете ли вы телефон, Skype для бизнеса или приложения Microsoft Teams, вы сможете слышать других пользователей во время звонка, и они будут слышать вас. Организатор собрания может "отключить" участников собрания, если они не хотят их слышать.
  
## <a name="can-i-add-a-toll-free-number-for-my-audio-conferencing-users"></a>Можно ли добавить бесплатный номер для пользователей аудиоконференций?

Да, бесплатные номера телефонов (номера служб) доступны, но только в некоторых странах или регионах. Список доступных номеров см. в разделе "Доступность страны и региона для аудиоконференций [и планов звонков"](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).
  
## <a name="how-many-local-dial-in-numbers-are-currently-supported"></a>Сколько локальных номеров для телефонного подключения в настоящее время поддерживается?

При приобретении лицензий на аудиоконференции вам назначаются локальные номера для телефонного подключения. Номера для телефонного подключения будут включены в приглашение на собрание. Эти локальные номера будут доступны только вашей организации. Телефон, назначенный вашей организации, и этот номер совместно используются пользователями в этой организации, для которых включена аудиоконференции. Таким образом, Skype для бизнеса или Собрания Microsoft Teams, запланированные пользователем A, и другой пользователь Б будут иметь одинаковый номер для телефонного подключения.
  
В приглашение на собрание будут включены локальные телефонные номера, а также номера международных телефонных номеров из страны, в которой находится ваша организация. Если участник собрания использует другой номер, включенный в приглашение, это будет общий номер телефона.
  
## <a name="how-many-international-dial-in-numbers-does-audio-conferencing-in-microsoft-365-or-office-365-support"></a>Сколько международных телефонных номеров поддерживает аудиоконференции в Microsoft 365 или Office 365?

Текущий список стран и регионов см. в разделе "Номера телефонов для аудиоконференций в [Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md)" или "Номера телефонов для аудиоконференций" в [Skype для бизнеса Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).
  
## <a name="can-i-set-up-local-numbers-for-audio-conferencing-from-additional-cities-in-the-country"></a>Можно ли настроить локальные номера для аудиоконференций из дополнительных городов в стране?

Если номера телефонов для аудиоконференций недоступны в вашем регионе или не соответствуют потребностям вашей организации, отправьте нам отзыв на форумах [SkypeFeedback](https://techcommunity.microsoft.com/t5/skype-for-business-blog/welcome-to-the-skype-for-business-community/ba-p/89273).
  
## <a name="what-is-the-maximum-length-of-the-audio-conferencing-meetings"></a>Какова максимальная длина собраний аудиоконференций?

Максимальная продолжительность времени зависит от того, кто находится на собрании, и от типа проверки подлинности, использованной для присоединения к собранию.
  
|**Участники собрания**|**Время окончания собрания**|
|:-----|:-----|
|Пользователи присоединились к собранию с Skype для бизнеса или приложением Microsoft Teams или к собранию.  <br/> |Собрание завершается, если по истечении 24 часов в списке участников нет изменений.  <br/> |
|Все пользователи могут войти на собрание, но кто-то использовал ПИН-код для входа в собрание.  <br/> |Собрание заканчивается через 24 часа.  <br/> |
|Все пользователи могут подключиться к собранию, но никто не использовал ПИН-код для входа в собрание.  <br/> | Если анонимным пользователям разрешено начинать собрания, собрание завершается через четыре часа. Если анонимным пользователям запрещено начинать собрания и все прошедшие проверку подлинности участники покинули собрание, собрание завершается через 90 минут после того, как последний прошедший проверку подлинности участник покинул собрание. <br/> |

## <a name="how-many-total-phone-participants-can-i-have-in-meetings"></a>Сколько участников телефонов может быть на собраниях?

Сведения [об общем количестве](limits-specifications-teams.md) участников, разрешенных на собраниях, см. в разделе "Ограничения и спецификации".
  
Сведения об ограничениях собраний см. в Skype для бизнеса [Online Limits](/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-limits#meeting-limits).
  
## <a name="why-did-users-start-receiving-emails-with-their-audio-conferencing-information"></a>Почему пользователи начинают получать сообщения электронной почты со своими сведениями о аудиоконференции?

Мы добавили новую функцию, которая позволяет администратору [](https://support.office.com/article/eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504)отправлять и обновлять сведения и ПИН-код аудиоконференций по электронной почте. Дополнительные сведения об этом, включая отключение, см. в разделе "Включение и отключение отправки сообщений электронной почты при изменении параметров аудиоконференций в [Microsoft Teams](enable-or-disable-sending-emails-when-their-settings-change-in-teams.md) или включение или отключение отправки сообщений электронной почты при изменении параметров аудиоконференций в [Skype для бизнеса Online"](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/enable-or-disable-sending-emails-when-their-settings-change).
  
## <a name="can-audio-conferencing-be-used-by-the-users-who-are-part-of-an-on-premises-deployment-of-skype-for-business-server"></a>Можно ли использовать аудиоконференции пользователями, которые являются частью локального развертывания Skype для бизнеса Server?

С [помощью meetings First](meetings-first.md) Skype для бизнеса Server пользователи могут воспользоваться преимуществами собраний Teams и аудиоконференций Teams.
  
## <a name="can-a-user-get-a-personal-conference-id"></a>Может ли пользователь получить личный идентификатор конференции?

Skype для бизнеса и Microsoft Teams пользователям будут случайным образом назначаться идентификаторы конференций. Пользователи не могут зарезервировать или задать статический идентификатор конференции, который могут использовать только они.
  
## <a name="can-i-use-audio-conferencing-with-skype-meeting-broadcast"></a>Можно ли использовать аудиоконференции с трансляцией собраний Skype?

В настоящее время не поддерживается присоединение пользователей к трансляции собраний Skype для аудиоконференций.
  
## <a name="can-a-user-get-operator-assistance-during-a-meeting"></a>Может ли пользователь получить помощь оператора во время собрания?

Нет, пользователь не может получить помощь оператора или поддержку, нажав клавишу *0 во время собрания. При возникновении проблем с аудиоконференций администратор организации может обратиться в службу поддержки [Майкрософт](https://support.office.com/article/Microsoft-support-for-Office-365-32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b) Office 365.
  
## <a name="how-does-a-user-access-or-change-their-conference-id"></a>Как пользователь получает доступ к конференции или изменяет ее идентификатор?

Skype для бизнеса или Microsoft Teams могут найти назначенный им идентификатор конференции, запланировать собрание в Outlook и Outlook в Интернете. Кроме того, пользователи могут найти идентификатор конференции в сообщении электронной почты, которое будет отправлено им после настройки.
  
> [!NOTE]
> Пользователи не смогут сбросить свой идентификатор конференции. Идентификатор конференции может быть сброшен только администратором организации[](https://support.office.com/article/admin-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).
  
Мы работаем над решением, которое позволит пользователю получить доступ и сбросить идентификатор конференции без помощи администратора организации.
  
## <a name="how-do-users-access-or-change-their-pin"></a>Как пользователи могут получить доступ к ПИН-коду или изменить его?

Skype для бизнеса или Microsoft Teams пользователи могут найти ПИН-код в сообщении электронной почты, которое будет отправлено им после настройки.
  
> [!NOTE]
> Пользователи Teams могут изменять свои контакты. В нижней части приглашения на собрание есть ссылка для сброса пин-кода.
  
Мы работаем над решением, которое позволит пользователю получить доступ к ПИН-коду и сбросить его без помощи администратора организации.
  
## <a name="what-in-meeting-dial-pad-commands-are-supported"></a>Какие команды набора номера на собрании поддерживаются?

Для участников и организаторов собрания:

| Имя команды    | Ключи команд | Описание                                                                 |
|--------------   |--------------|-----------------------------------------------------------------------------|
| Меню команд    | \*1          | Нажмите \*1, чтобы воспроизвести описания доступных команд набора. |
| Повышение или нижняя рука| \*5          | Нажмите \*5, чтобы увеличить или понизить руку.                                           |  
| Отключение и отключение звука     | \*6          | Нажмите \*6, чтобы отключить или отключить себя.                                     |

Только для организаторов собраний:

| Имя команды                   | Ключи команд | Описание                                                 |
|--------------------------------|--------------|-------------------------------------------------------------|
| Допустить всех                      | \*21         | Нажмите \*21, чтобы принять всех участников, ожидающих в зале ожидания.  |
| Отключить все                       | \*22         | Нажмите \*22, чтобы отключить звук всех участников (за исключением организатора). |
| Переключить объявление о вводе и выходе | \*23         | Нажмите \*23, чтобы включить или отключить объявление о вводе и выходе.    |

## <a name="can-attendees-dial-out-to-international-phone-numbers-when-they-are-in-a-skype-for-business-or-microsoft-teams-meeting"></a>Могут ли участники использовать международные телефонные номера, когда они находятся на Skype для бизнеса собрании Microsoft Teams?

Да, участники могут вызывать абонентов на международной платформе и приглашать других абонентов на Skype для бизнеса или microsoft Teams. Чтобы другие пользователи могли присоединиться к собранию Microsoft Teams, см. статью "Подключение из собрания [Microsoft Teams](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md)", чтобы другие пользователи могли присоединиться к собранию Skype для бизнеса [Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).
  
## <a name="how-does-a-skype-for-business-or-microsoft-teams-user-schedule-a-meeting-with-audio-conferencing-meeting-details"></a>Как пользователь Skype для бизнеса Microsoft Teams планирует собрание со сведениями о собрании аудиоконференций?

Когда пользователю назначается лицензия  на аудиоконференции и пользователь создает новое собрание Skype для бизнеса или Microsoft Teams в Outlook или Outlook в Интернете, номера телефонов с телефонным подключением и идентификаторы конференц-связи автоматически добавляются в приглашение на собрание.
  
## <a name="how-does-a-user-schedule-and-start-a-meeting-when-all-attendees-will-be-using-a-phone-to-dial-in"></a>Как пользователь планирует и начинает собрание, когда все участники будут использовать телефон для телефонного подключения?

Планирование собрания, к котором присоединяются все участники, использующие телефон для телефонного подключения, не отличается от планирования обычного собрания по сети. Однако есть два способа начать собрание, на котором все участники используют телефон для телефонного подключения:

- **Вариант 1**. По умолчанию, если организатор собрания и все участники присоединяются к собранию по телефону, организатору собрания необходимо ввести ПИН-код аудиоконференций, чтобы начать собрание. Абоненты получают запрос на проверку подлинности в качестве организатора заданного собрания при на телефоне собрания по сети. Все участники, которые присоединяются к собранию с помощью телефонного подключения перед началом организатора, помещаются в "зал ожидания" и будут прослушивать музыку на удержании. Для Skype для бизнеса собрания, когда организатор начинает его с ввода ПИН-кода аудиоконференций, все участники в зале ожидания автоматически присоединяются к собранию. Для собраний Microsoft Teams участники присоединятся к собранию в соответствии со значением параметра автоматического допуска пользователей в политике собрания организатора.

- **Вариант 2**. Параметр "Разрешить не прошедшим проверку подлинности абонентам быть первыми участниками собрания" по умолчанию отключен. Если этот параметр включен для заданного организатора, все собрания, запланированные этим организатором, можно начать до того, как организатор включит ПИН-код аудиоконференций. Если этот параметр включен, собрание начинается, как только первый участник присоединяется к собранию по номеру телефона с телефонным подключением, и первый участник не помещается в "зал ожидания". Дополнительные сведения см. в разделе "Управление параметрами аудиоконференций для пользователя в [Microsoft Teams](manage-the-audio-conferencing-settings-for-a-user-in-teams.md) или управление параметрами аудиоконференций для пользователя в [Skype для бизнеса Online"](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/manage-the-audio-conferencing-settings-for-a-user).
  
## <a name="related-topics"></a>См. также

[Настройка Skype для бизнеса Online](/SkypeForBusiness/set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online)
  
[Телефонные номера для аудиоконференций в Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) 

[Номера телефонов для аудиоконференций в Skype для бизнеса Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing)
