---
title: Политики бесплатных номеров аудиоконференций
ms.author: heidip
author: MicrosoftHeidi
manager: serdars
ms.reviewer: mshaikh
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
search.appverid: MET150
audience: admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
- ms.teamsadmincenter.audioconferencing.overview
description: Узнайте, как аудиоконференции в Microsoft 365 или Office 365 позволяют пользователям выполнять вход на собрания с телефонов.
ms.openlocfilehash: 1a03faf129a40d61605474e95c759067ce20841e
ms.sourcegitcommit: 312ff79ecab91412918793ec882bfc6e0143d30a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/19/2022
ms.locfileid: "66884908"
---
# <a name="audio-conferencing-policy-settings-for-toll-and-toll-free-numbers"></a>Параметры политики аудиоконференций для платных и бесплатных номеров

## <a name="teams-audio-conferencing-policy"></a>Политика аудиоконференций Teams

Используйте политики аудиоконференций для управления платными и бесплатными номерами аудиоконференций, которые будут отображаться в приглашениях на собрания, созданных пользователями в организации. Вы можете использовать одну из двух автоматически созданных политик или создать и назначить пользовательские политики. Две автоматически созданные политики являются глобальными (по умолчанию для всей организации) и AllowTollFreeDialinFalse (назначаются всем существующим пользователям в организации, для которых не включены бесплатные телефонные номера). Вы управляете политиками аудиоконференций в Центре администрирования Microsoft Teams или с помощью [PowerShell](teams-powershell-overview.md).

- Параметр allowTollFreeDialin больше не может управляться для отдельного пользователя через Центр администрирования Teams или PowerShell. Администраторы клиента смогут управлять этим параметром только с помощью новой политики аудиоконференций.
- Глобальную политику нельзя изменить в Центре администрирования Teams.

Если в клиенте включена политика аудиоконференций Teams, в клиенте будут автоматически созданы две политики. Две автоматически созданные политики и их параметры по умолчанию:

### <a name="global-org-wide-default"></a>Глобальный (по умолчанию для всей организации)

В этой политике для **AllowTollfreedialin** будет установлено значение ON, и в политике не будут определены номера телефонов. Это будет политика по умолчанию для всех пользователей в клиенте, у которых на момент запуска **параметр AllowTollfreedialin** имеет **значение "Включено"**.
Так как политика не имеет определенных номеров телефонов, когда пользователи этой политики создают собрание Teams, номера телефонов, доступные на собрании, будут совпадать с номерами телефонов, которые были у пользователей до политики. Эти номера телефонов обычно по умолчанию заданы в стране или расположении пользователя, если администратор клиента не изменил их для отдельных пользователей.

Например, если пользователю из Германии был назначен платный и бесплатный телефонный номер в Германии до запуска политики аудиоконференций, то при запуске пользователю будет назначена глобальная политика, а номера телефонов, которые будут отображаться в приглашении на собрание, будут совпадать с номерами до применения политики (т. е.  платные и бесплатные номера в Германии). Конечный пользователь не будет видеть никаких изменений при запуске политики. Однако если администратор клиента изменяет глобальную политику и включает в нее определенные номера телефонов, которые отличаются от ранее, то все пользователи политики будут видеть только номера телефонов, включенные в политику, во всех собраниях, которые они запланирует.

> [!NOTE]
> Если вместо изменения глобальной политики администратор клиента создает пользовательскую политику и применяет ее к пользователям, то параметры, определенные в настраиваемой политике, будут отображаться конечными пользователями в приглашениях на собрания.

Например, если в пользовательской политике есть "AllowTollFreeDialinFalse" и не определены номера телефонов, пользователи этой политики не смогут использовать бесплатные номера, а так как номера телефонов не определены в политике, платный номер телефона, который будет использоваться в приглашениях на собрания, созданных такими пользователями, будет совпадать с номерами телефонов, которые пользователи имели до политики. Эти номера телефонов обычно по умолчанию заданы в стране или расположении пользователя, если администратор клиента не изменил их для отдельных пользователей.

### <a name="allowtollfreedialinfalse"></a>AllowTollfreedialinFalse

В этой политике для **Параметра AllowTollfreedialin** будет установлено значение **"** Выкл.", и в политике не будут определены номера телефонов. Это будет политика по умолчанию для всех пользователей в клиенте, у которых на момент запуска **параметр AllowTollfreedialin** был **отключен**.

Так как политика не имеет определенных номеров телефонов, когда пользователи этой политики создают собрание группы, номера телефонов, которые будут доступны на собрании, будут совпадать с номерами телефонов, которые были у пользователей до политики. Эти номера телефонов обычно по умолчанию заданы в стране, регионе или расположении пользователя, если это не было изменено администратором клиента для отдельных пользователей.

Например, если пользователю из Германии был назначен платный номер телефона в Германии до запуска политики аудиоконференций, то при запуске пользователю будет назначена политика AllowTollfreedialinFalse, а номера телефонов, которые будут отображаться в приглашении на собрание, будут совпадать с номером (то есть платный номер в Германии). Конечный пользователь не будет видеть никаких изменений при запуске политики. Однако если администратор клиента изменяет политику **AllowTollfreedialinFalse** и включает в нее определенные номера телефонов, все пользователи политики будут видеть только номера телефонов, включенные в политику, во всех собраниях, которые они запланирует.

## <a name="create-a-custom-audio-conferencing-policy"></a>Создание настраиваемой политики аудиоконференций

Общие сведения о шагах:

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел "Собрания > аудиоконференции".
1. Нажмите Добавить.
1. Введите имя и описание политики. Имя не может содержать специальные символы. Длина имени не должна превышать 64 символа.
1. Выберите нужные параметры.
1. Нажмите Сохранить.

Например, у вас может быть группа пользователей, которые регулярно проводит собрания с участниками из нескольких стран. В нашем примере участники из Канады, Ботсваны и Сингапура, и все они хотят присоединиться к собранию с помощью аудиоконференций, назвав номер телефона. Вы можете создать новую пользовательскую политику с именем Canada Botswana Singapore и выбрать номера телефонов из этих трех стран, которые будут включены в политику с помощью  параметра "Добавить номер телефона", и сохранить эту политику. Затем эту политику можно назначить необходимым пользователям.

Это гарантирует, что номера телефонов, выбранные для Канады, Ботсваны и Сингапура, будут включены в приглашения на собрания, созданные пользователями этой политики.

### <a name="step-by-step-instructions-on-creating-a-custom-policy-based-on-the-example"></a>Пошаговые инструкции по созданию настраиваемой политики на основе примера

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите **к** аудиоконференции  >  "Собрания **"**.
2. Нажмите **Добавить**.
3. Введите имя и описание политики. Имя не может содержать специальные символы. Длина имени не должна превышать 64 символа.
4. Укажите, следует ли включать бесплатные номера в собрания, созданные пользователями этой политики. Если **этот параметр включен** , вы сможете добавить бесплатные номера телефонов в эту политику.
5. Выберите "Добавить номер телефона".
6. В правой части экрана откроется область, содержащая поле **поиска по расположению** .
7. Введите "Канада" и выберите в результатах телефонный номер из Канады.
8. Нажмите **Добавить**.
9. Повторите шаги 6 и 7 таким же образом, чтобы найти и добавить телефонные номера из Ботсваны и Сингапура.
10. Выберите бесплатные номера, если вы включили параметр включения бесплатных номеров на собраниях, созданных пользователями этой политики на шаге 4.
11. Нажмите **кнопку** "Добавить" в правом нижнем углу панели. В списке будут указаны телефонные номера из трех выбранных стран.
12. Существует столбец ранжирования, определяющий порядок отображения номеров телефонов в приглашениях на собрания, созданных пользователями этой политики. Вы можете изменить порядок, выбрав номер телефона и переместив его вверх или вниз с помощью кнопок  **"Переместить** вверх" и "Вниз" соответственно.
13. Разместив номера телефонов в нужном порядке, нажмите кнопку **"Сохранить"**.
14. Создается пользовательская политика с именем Canada Botswana Singapore.
15. После завершения создания эту политику можно назначить пользователям.

## <a name="edit-a-meeting-policy"></a>Изменение политики собраний

Вы можете изменить любые настраиваемые политики, которые вы создаете. (Обратите внимание, что глобальную политику нельзя изменить в Центре администрирования Teams)

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите **к** аудиоконференции  >  "Собрания **"**.
1. Выберите политику, которую нужно изменить, выбрав ее слева от имени, а затем выбрав команду **"Изменить"**.
1. Внесите изменения.
1. Нажмите **Сохранить**.

> [!NOTE]
> Вы не можете удалить политику, если ей назначены пользователи. Необходимо назначить другую политику всем затронутым пользователям, а затем удалить исходную политику.

## <a name="assign-a-meeting-policy-to-users"></a>Назначение пользователям политики собрания

> [!IMPORTANT]
> После применения новой политики аудиоконференций к пользователю номера телефонов, определенные в политике, будут доступны только на новых собраниях, созданных пользователем с помощью этой политики. На всех старых и повторяющихся собраниях, запланированных до политики, будут по-прежнему отображаться старые параметры, например один платный и один бесплатный номер (если для этого пользователя был включен бесплатный звонок). В этом сценарии пользователь мог включить разрешение на  бесплатный звонок и назначить бесплатный номер, и он создал повторяющиеся собрания на будущее. В этом сценарии при создании настраиваемой политики с отключенным allowTollfreeDialIn и применении ее к этому пользователю все новые собрания, созданные этим пользователем, не будут включать бесплатные номера, но на старых и повторяющихся собраниях по-прежнему будут отображаться бесплатные номера. Таким образом, если вызывающие абоненты назовют этот бесплатный номер для присоединения к собранию, звонок завершится ошибкой, так как бесплатный звонок отключен для этого пользователя из-за политики. Чтобы избежать этого, можно перенести старые собрания пользователей после назначения им новой политики аудиоконференций. Please review [Using the Meeting Migration Service (MMS)](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms).

Вы можете назначить политику непосредственно пользователям или группе, в которой пользователи являются членами (если они поддерживаются для типа политики), по отдельности или в больших количествах с помощью пакетного назначения (если поддерживается для типа политики).

Сведения о различных способах назначения политик пользователям см. в статье "Назначение политик [пользователям и группам"](assign-policies-users-and-groups.md).

> [!NOTE]
> За один раз пользователю может быть назначена только одна политика аудиоконференций.

> [!IMPORTANT]
> Отображение назначенных номеров телефонов в приглашении на собрание может занять до 24 часов. Если обновленные номера не отображаются, подождите по крайней мере 24 часа, прежде чем обращаться в службу поддержки.

### <a name="known-issue"></a>Известная проблема

При запуске собрания с помощью параметра "Провести собрание" в Microsoft Teams > Calendar > Meet Mow, если вы нажмите кнопку с многоточием... в меню , а затем в разделе "Сведения о собрании" возникает проблема с нижней частью раздела "**Или звонок (только звук)"**. Будут показаны все телефонные номера, определенные в политике, но их выравнивание усложняет чтение.
