---
title: Голосовые конференции с прямой маршрутизацией, GCCH и DoD
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Администратор может узнать о том, как использовать голосовую конференцию с прямой маршрутизацией в GCCH и в среде с использованием по требованию.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 34fcb84ee0e5126188f47a4ccc231c04ffd093b2
ms.sourcegitcommit: 8924cd77923ca321de72edc3fed04425a4b13044
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "48262496"
---
# <a name="audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-and-dod"></a>Аудиоконференции с прямой маршрутизацией для GCC High и DoD

Голосовые конференции с прямой маршрутизацией на GCC High и DoD позволяют участникам присоединяться к собраниям Teams в рамках высокоскоростной или неопределенной Организации с помощью телефонного устройства. Участники собрания могут предпочесть использовать телефонное устройство для присоединения к собраниям Teams в сценариях, например при ограниченном подключении к Интернету или в том случае, если пользователи находятся в дороге, но у вас нет доступа к Teams. Участники могут присоединиться к собраниям с помощью набора номера для телефонного номера в вашей организации или с помощью собрания на телефонное устройство.

Если вы используете голосовую конференцию с прямой маршрутизацией для GCC High и DoD, ваша организация использует собственные номера для телефонного подключения, а все телефонные номера для собраний — через прямую маршрутизацию. Чтобы включить службу, организациям нужно настроить прямую маршрутизацию и настроить номера телефонов, которые можно использовать в качестве телефонных номеров для телефонного подключения. Требование использовать прямую переадресацию отличается от службы голосовой связи, которая предлагается для организаций с телефонным подключением, отличными от GCC и не использующей незвонку, в которой номера телефонов для подключения к службе предоставляются корпорацией Майкрософт.

## <a name="deploy-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-and-dod"></a>Развертывание голосовой конференции с прямой маршрутизацией для установки GCC High и DoD

### <a name="step-1-get-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-or-dod-licenses"></a>Шаг 1: получение голосовой конференции с прямой маршрутизацией для высокоскоростных лицензий GCC High или DoD 

Чтобы использовать голосовую конференцию в GCC High или DoD, ваша организация и пользователи в вашей организации должны иметь возможность голосовой конференции с назначенной прямой лицензией. Ниже указаны лицензии, с помощью которых вы можете включить голосовую конференцию с прямой маршрутизацией для GCC High или DoD.

- GCC High (высокое качество): видеоконференции — более высокая лицензия на клиента для вашей организации и голосовой конференции — самые высокие лицензии для пользователей.

- Использование голосовой связи – лицензия на клиента с помощью DoD для Организации и голосовой конференции – лицензии на использование по требованию для пользователей.

Для включения службы требуется лицензия клиента и хотя бы одна лицензия пользователя. Вы не можете включить службу только с лицензией клиента или только с пользовательскими лицензиями. Чтобы получить лицензии на обслуживание для вашего клиента и пользователей в Организации, обратитесь в группу своей учетной записи.

> [!IMPORTANT]
> Пользователи не могут быть включены для голосовой конференции с прямой маршрутизацией, пока не будут настроены номера телефонов для подключения. Мы не рекомендуем использовать голосовую конференцию с прямой маршрутизацией для лицензий GCC High или DoD для пользователей до тех пор, пока вы не настроили номера телефонов для подключения, описанные в этой статье.

### <a name="step-2-set-up-direct-routing"></a>Шаг 2: Настройка прямой маршрутизации

Чтобы настроить прямую переадресацию, ознакомьтесь со следующими статьями:

- [Планирование прямой маршрутизации](direct-routing-plan.md)

- [Настройка прямой маршрутизации](direct-routing-configure.md)

> [!NOTE]
> При настройке прямой маршрутизации не забудьте использовать полные доменные имена и порты, которые описаны в этих двух статьях.

### <a name="step-3-set-up-dial-in-phone-numbers"></a>Шаг 3. Настройте телефонные номера для телефонного подключения.

Телефонные номера для телефонного подключения – это номера телефонов, которые связаны с вашим мостом для проведения голосовой связи. Эти номера используются участниками для присоединения к собраниям, которые запланированы для пользователей в вашей организации. Эти номера также включаются в приглашения на собрания пользователей, которые запланируют собрания в вашей организации, и на странице "Поиск местного номера".

#### <a name="define-service-phone-numbers-in-your-tenant"></a>Определение номеров телефонов служб в клиенте

С помощью командлета PowerShell New-csHybridTelephoneNumber можно определять номера служебных служб в клиенте, которые можно использовать для маршрутизации звонков к службе голосовой связи через прямую маршрутизацию. 

  ```PowerShell
  New-csHybridTelephoneNumber -TelephoneNumber <Phone number in E.164 format>
  ```

Например:
  ```PowerShell
  New-csHybridTelephoneNumber -TelephoneNumber "+14250000000"
  ```

#### <a name="assign-the-service-phone-numbers-to-the-audio-conferencing-bridge-of-your-organization"></a>Назначение телефонных номеров служб для моста голосовой конференции в Организации

С помощью командлета PowerShell Register-csOnlineDialInConferencingServiceNumber вы можете назначить номера телефонов служб для моста голосовой связи в вашей организации.

  ```PowerShell
  Register-csOnlineDialInConferencingServiceNumber -identity <Telephone number in E.164 format> -BridgeId <Identity of the audio conferencing bridge>
  ```

Вы можете просмотреть идентификатор своего моста звуковых конференций с помощью Get-CsOnlineDialInConferencingBridge. Например:

  ```PowerShell
  $b= Get-CsOnlineDialInConferencingBridge
  Register-csOnlineDialInConferencingServiceNumber -identity 14257048060 -BridgeId $b.identity
  ```


### <a name="step-4-define-a-global-voice-routing-policy-to-enable-the-routing-of-outbound-calls-from-meetings"></a>Действие 4: Определите глобальную политику маршрутизации голосовой связи, чтобы включить маршрутизацию исходящих вызовов из собраний.

Маршрутизация исходящих вызовов, сделанных в КТСОП, из собраний, организованных пользователями организации, определяется глобальной политикой голосовой маршрутизации. Если в вашей организации определена глобальная политика маршрутизации голосовой связи, убедитесь в том, что глобальная политика маршрутизации голосовой связи допускает исходящие вызовы сети PSTN, которые должны быть инициированы для собраний, организованных пользователями в Организации. Если в вашей организации не определена глобальная политика маршрутизации голосовой связи, вам потребуется задать ее для включения маршрутизации исходящих вызовов в КТСОП с собраний, организованных пользователями в Организации. Обратите внимание на то, что глобальная политика маршрутизации голосовой связи в вашей организации также применяется к звонкам "один к одному" для пользователей в вашей организации. Если для пользователей в вашей организации разрешены одноранговые вызовы по коммутируемой телефонной сети, убедитесь, что глобальная политика голосовой маршрутизации отвечает потребностям вашей организации для обоих типов звонков. 

> [!NOTE]
> Маршрутизация на основе местоположения недоступна в развертываниях сообщества Microsoft 365 для государственных организаций (GCC) и в облаке. При включении голосовой конференции убедитесь в том, что для маршрутизации на основе расположения включены пользователи голосовой связи в среде с незначительной контрастностью или в средах по требованию.

#### <a name="defining-a-global-voice-routing-policy"></a>Определение глобальной политики голосовой маршрутизации

Вы можете определить глобальную политику маршрутизации голосовой связи, определив использование PSTN, голосовой маршрут, политику голосовой маршрутизации и назначив новую политику голосовой маршрутизации в качестве глобальной политики голосовой маршрутизации для вашей организации.

Ниже приведены инструкции по определению новой глобальной политики голосовой маршрутизации для Организации без нее. Если в вашей организации уже определены политики голосовой маршрутизации, убедитесь в том, что следующая конфигурация не конфликтует с существующими политиками голосовой маршрутизации для вашей организации.

Чтобы создать новое использование PSTN в удаленном сеансе PowerShell в Skype для бизнеса Online, выполните следующую команду:

  ```PowerShell
  Set-CsOnlinePstnUsage -Identity Global -Usage @{Add="International"}
  ```

Дополнительные сведения можно найти в разделе [Set-CsOnlinePstnUsage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlinepstnusage).

Чтобы создать новый голосовой маршрут, выполните следующую команду:

  ```PowerShell
  New-CsOnlineVoiceRoute -Identity "International" -NumberPattern ".*" -OnlinePstnGatewayList sbc1.contoso.biz -OnlinePstnUsages "International"
  ```

При определении нового голосового маршрута для вашей организации следует указать один или несколько шлюзов PSTN из Интернета, которые были определены для вашей организации во время настройки прямой маршрутизации. 

Шаблон номера указывает, какие звонки будут маршрутизироваться по указанному списку шлюзов на основе номера телефона звонка. В приведенном выше примере звонки на все места назначения в мире будут соответствовать маршруту голосовой связи. Если вы хотите ограничить телефонные номера, которые можно набрать на собраниях пользователей в вашей организации, вы можете изменить шаблон номера, чтобы он соответствовал только номерам разрешенных для них целей. Обратите внимание на то, что в случае отсутствия голосовых маршрутов, соответствующих шаблону номера телефона назначения данного звонка, Звонок не будет перенаправлен.

Дополнительные сведения можно найти в разделе [New-CsOnlineVoiceRoute](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlinevoiceroute).

Чтобы создать новую политику голосовой маршрутизации, введите следующую команду:

  ```PowerShell
  New-CsOnlineVoiceRoutingPolicy "InternationalVoiceRoutingPolicy" -OnlinePstnUsages "International"
  ```

Если в политике голосовой маршрутизации определено несколько использований PSTN, они будут оцениваться в том порядке, в котором они определены. Рекомендуется, чтобы использование КТСОП было определено в том порядке, в котором они более специфичны, в соответствии с шаблонами количества голосовых маршрутов, связанных с использованием PSTN. Например, если использование PSTN была определено для направления звонков в США, и для направления звонков в другие местоположения в мире определена другая плата, использование КТСОП для звонков в США должно быть указано в политике голосовой маршрутизации перед тем, как использовать КТСОП для нахождения звонков в любом другом месте мира.

Дополнительные сведения можно найти в разделе [New-CsOnlineVoiceRoutingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlinevoiceroutingpolicy).

Чтобы назначить новый голосовой маршрут глобальной политике голосовой связи в вашей организации, выполните следующую команду:

  ```PowerShell
  Grant-CsOnlineVoiceRoutingPolicy -PolicyName "InternationalVoiceRoutingPolicy" -Global
  ```

Дополнительные сведения можно найти в разделе [Grant-CsOnlineVoiceRoutingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csonlinevoiceroutingpolicy).

После того как определена глобальная политика маршрутизации голосовой связи, любые исходящие вызовы из собраний, организованных пользователями в вашей организации, будут оцениваться по голосовым маршрутам, связанным с использованием глобальной политики голосовой маршрутизации. Исходящие звонки будут перенаправляться в соответствии с первым маршрутом голосовой почты, который соответствует шаблону номера телефона.

### <a name="step-5-assign-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-or-dod-licenses-to-your-users"></a>Шаг 5: назначение голосовой конференции с прямой маршрутизацией для лицензий на самые высокие или нелицензионные лицензии на GCC

Чтобы назначить голосовой конференции с прямой маршрутизацией для лицензий GCC High или DoD, ознакомьтесь с разрешениями [Назначение лицензий для пользователей](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).

### <a name="step-6-optional-see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-teams"></a>Шаг 6: (необязательно) Просмотр списка номеров голосовой конференции в Teams

Чтобы просмотреть список номеров голосовой конференц-связи в вашей организации, перейдите в раздел [Просмотр списка номеров голосовой конференции в Microsoft Teams](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-teams.md).

### <a name="step-7-optional-set-auto-attendant-languages-for-the-audio-conferencing-dial-in-numbers-of-you-organization"></a>Шаг 7: (необязательно) Настройка языков автосекретаря для номеров телефонов для телефонной конференции в вашей организации

Чтобы изменить языки номеров телефонной конференции для голосовой связи в вашей организации, ознакомьтесь с разделами [Установка языков автосекретаря для голосовой конференции в Microsoft Teams](set-auto-attendant-languages-for-audio-conferencing-in-teams.md).

### <a name="step-8-optional-change-the-settings-of-the-audio-conferencing-bridge-of-your-organization"></a>Шаг 8: (необязательно) измените параметры моста голосовой связи в Организации.

Сведения о том, как изменить параметры моста голосовой конференц-связи в вашей организации, можно найти в разделе [изменение параметров моста голосовой](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md)связи.

### <a name="step-9-optional-set-the-phone-numbers-included-in-the-meeting-invites-of-the-users-in-your-organization"></a>Шаг 9: (необязательно) Настройка номеров телефонов, включенных в приглашения на собрания пользователей в Организации

Чтобы изменить набор телефонных номеров, включенных в приглашения на собрание пользователей, обратитесь к разделу [Настройка номеров телефонов, включенных в приглашения в Microsoft Teams](set-the-phone-numbers-included-on-invites-in-teams.md).

## <a name="audio-conferencing-capabilities-not-supported-in-audio-conferencing-with-direct-routing-for-gcc-high-and-dod"></a>Возможности голосовой связи не поддерживаются в голосовой конференции с прямой маршрутизацией для более высокого и невысокой четкости

Ниже приведены возможности голосовой конференции, которые не поддерживаются в голосовой конференции с прямой маршрутизацией для более высокого и невысокой четкости.

- Уведомления о входе и выходе с помощью записи имен. Для голосовой конференции с прямым маршрутом уведомления о входе и выходе воспроизводится на собрании как звуки.

- Политики ограничения исходящих звонков для голосовой конференции. Элементы управления на уровне пользователей для ограничения исходящих вызовов не относятся к вызовам для собраний, направляемым через прямую маршрутизацию.

- Отключите использование бесплатных номеров для организатора собраний. Элементы управления на уровне пользователей, которые ограничивают использование бесплатных номеров для присоединения к собраниям Организации, не применимы к вызовам, направляемым через прямую маршрутизацию.

- Отправка пользователям уведомлений об изменении их параметров. Уведомления о голосовой конференции не поддерживаются для голосовой связи с прямой маршрутизацией на GCC High и DoD.
