---
title: Голосовые конференции в Microsoft 365
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a5a696c3-d321-4e61-9aad-e3a87041196e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
search.appverid: MET150
audience: admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
- ms.teamsadmincenter.audioconferencing.overview
- seo-marvel-apr2020
description: Узнайте о том, как голосовые конференции в Microsoft 365 и Office 365 позволяют пользователям звонить на собрания с других телефонов.
ms.openlocfilehash: 542e619d9a0af586df4028c24c731082fa7bf1d0
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031205"
---
# <a name="audio-conferencing-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="0696d-103">Голосовые конференции в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-103">Audio Conferencing in Microsoft 365</span></span>
<span data-ttu-id="0696d-104">Голосовые конференции в Microsoft 365 и Office 365 дают пользователям возможность звонить на собраниях со своих телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-104">Audio Conferencing in Microsoft 365 and Office 365 enables users to call in to meetings from their phones.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-105">Аудиоконференция допускает до 250 телефонных посетителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-105">Audio Conferencing allows up to 250 phone attendees.</span></span>

## <a name="what-is-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="0696d-106">Что такое аудиоконференция?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-106">What is Audio Conferencing?</span></span>
<span data-ttu-id="0696d-107">Вызов (набор номера) на собраниях очень полезен для пользователей, которые находятся в дороге и не могут посещать собрания с помощью приложения Skype для бизнеса или Microsoft Teams на своих ноутбуках или мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-107">Calling in (dialing in) to meetings is very useful for users who are on the road and can't attend a meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app on their laptops or mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-108">Но есть и другие сценарии, в которых использование телефона для участия в собрании Skype для бизнеса или Microsoft Teams может быть лучшим вариантом, чем использование приложения на компьютере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-108">But there are other scenarios in which using a phone to attend a Skype for Business or Microsoft Teams meeting can be a better option than using an app on a computer:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0696d-109">Интернет-соединение ограничено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-109">Internet connectivity is limited.</span></span>
- <span data-ttu-id="0696d-110">Собрание, только звук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-110">A meeting is audio only.</span></span>
- <span data-ttu-id="0696d-111">Человек попытался присоединиться к встрече Skype для бизнеса, но это не удалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-111">The person tried to join a Skype for Business meeting and it failed.</span></span>
- <span data-ttu-id="0696d-112">Качество звонка лучше при наборе номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-112">The call quality is better when dialing in.</span></span>
- <span data-ttu-id="0696d-113">Люди могут присоединиться к собранию "без рук", используя устройства Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-113">People can join a meeting "hands free" using Bluetooth devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="0696d-114">Люди находят это проще и удобнее для своей ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-114">People find it's easier and more convenient for their situation.</span></span>

<span data-ttu-id="0696d-115">Вам нужно только настроить аудиоконференции для пользователей, планирующих или проводящих собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-115">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-116">Присоединяющимся к собранию по телефону участникам не требуются какие-либо назначенные им лицензии или другие настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-116">Meeting attendees who dial in don't need any licenses assigned to them or other setup.</span></span>

<span data-ttu-id="0696d-117">После того, как участники присоединились к собранию, они также могут позвонить и пригласить других абонентов на собрание Skype для бизнеса или Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-117">After attendees have joined meeting, they can also dial out and invite other callers into a Skype for Business or Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-118">См. раздел [Набор номера из собрания Teams, чтобы другие люди могли присоединиться к нему](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md), или [Набор номера из собрания Skype для бизнеса, чтобы другие люди могли присоединиться к нему](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-118">See [Dialing out from a Teams meeting so other people can join it](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md) or [Dialing out from a Skype for Business meeting so other people can join it](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).</span></span>

## <a name="what-does-it-cost"></a><span data-ttu-id="0696d-119">Сколько это стоит?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-119">What does it cost?</span></span>
<span data-ttu-id="0696d-120">Информация о ценах приведена в разделе [Цены на аудиоконференции](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#customerstoryregion2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-120">For pricing info, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#customerstoryregion2).</span></span>

## <a name="where-is-it-available"></a><span data-ttu-id="0696d-121">Где это доступно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-121">Where is it available?</span></span>
<span data-ttu-id="0696d-122">С помощью аудиоконференций ваши пользователи могут использовать платные и бесплатные телефонные номера для подключения к собраниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-122">With Audio Conferencing, your users can use toll and toll-free phone numbers to dial in to meetings.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-123">Платные (сервисные) номера автоматически присваиваются организациям как общие номера аудиоконференций, когда они включены для аудиоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-123">Toll (service) numbers are automatically assigned as shared audio conferencing numbers to organizations when they're enabled for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-124">Выделенные платные и бесплатные номера можно назначить вашей организации из других городов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-124">Dedicated toll and toll-free numbers can be assigned to your organization from additional cities.</span></span>

<span data-ttu-id="0696d-125">Бесплатные телефонные номера (сервисные номера) доступны, но только в некоторых странах / регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-125">Toll-free phone numbers (service numbers) are available, but only in some countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-126">Чтобы узнать, что доступно в вашей стране или регионе, см. [Доступность стран и регионов для аудиоконференций и планов вызовов](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-126">To see what is available in your country or region, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0696d-127">После того, как вы решили, что хотите проводить аудиоконференции для своей организации, вам нужно купить одну лицензию на **аудиоконференции** для каждого сотрудника вашей организации, который планирует запланировать / провести аудиоконференцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-127">After you have decided you want Audio Conferencing for your organization, you need to buy one **Audio Conferencing** license for each person in your organization who is going to schedule/host an audio meeting.</span></span>

## <a name="how-do-conferencing-bridges-work"></a><span data-ttu-id="0696d-128">Как работают мосты конференцсвязи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-128">How do conferencing bridges work?</span></span>
<span data-ttu-id="0696d-129">При настройке аудиоконференций для Skype для бизнеса или Microsoft Teams вы получите мост для аудиоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-129">When you are setting up Audio Conferencing for Skype for Business or Microsoft Teams, you will get an audio conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-130">Мост конференц-связи может содержать один или несколько телефонных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-130">A conferencing bridge can contain one or more phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-131">Указанный вами номер телефона будет включен в приглашения на собрание для приложений Skype для бизнеса и Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-131">The phone number you set will be included on the meeting invites for Skype for Business and Microsoft Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-132">Вы можете [изменить телефонные номера на вашем мосту конференц-связи](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), а также вы можете изменить [другие настройки моста аудио-конференц-связи](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-132">You can [change the phone numbers on your conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), and you can also [change other audio conferencing bridge settings](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0696d-133">Мост аудиоконференцсвязи отвечает на вызов людей, которые звонят на собрание с помощью телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-133">The audio conferencing bridge answers a call for people who are dialing in to a meeting using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-134">Он отвечает звонящему с помощью голосовых подсказок от автосекретаря, а затем, в зависимости от ваших настроек, может воспроизводить уведомления и просить звонящих записать свое имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-134">It answers the caller with voice prompts from an auto attendant, and then, depending on your settings, can play notifications and ask callers to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-135">**Настройки моста Microsoft** позволяют изменять параметры уведомлений о собраниях и возможности присоединения к собранию, а также устанавливать длину ПИН-кодов, которые используются организаторами собраний [в Microsoft Teams](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md) или [Skype для бизнеса Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-135">**Microsoft bridge settings** allow you to change the settings for meeting notifications and the meeting join experience, and set the length of the PINs that are used by meeting organizers [in Microsoft Teams](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md) or in [Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="0696d-136">Организаторы собрания используют PIN-коды для начала собраний, если они не могут присоединиться к собранию с помощью приложения Skype для бизнеса или Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-136">Meeting organizers use PINs to start meetings if they can't join the meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app.</span></span>

## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="0696d-137">Телефонные номера для входящих звонков, установленные на мосту аудиоконференцсвязи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-137">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>
<span data-ttu-id="0696d-138">Существует два типа телефонных номеров для конференц-связи, которые могут быть назначены вашему мосту конференц-связи: **общий** и **выделенный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-138">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-139">Оба типа номеров могут использоваться любым абонентом для участия в аудиоконференциях, которые проводятся в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-139">Both types of numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0696d-140">**Выделенные телефонные номера**  это номера, доступные только для пользователей внутри организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-140">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-141">Вы можете изменить языки, которые используются при звонках на эти номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-141">You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-142">Вам нужно будет получить сервисный номер телефона для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-142">You will need to get a service phone number for these.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0696d-143">**Общие номера** телефонов — это номера телефонов, которые можно предоставлять другим пользователям Microsoft 365 или Office 365s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-143">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Microsoft 365 or Office 365s.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-144">Изменить языки, которые используются при звонках на эти номера, нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-144">You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0696d-145">Хотя номер аудиоконференции по умолчанию, назначенный организатору, включен только в приглашение на собрание, вызывающий абонент может использовать любой из телефонных номеров, назначенных вашему мосту конференц-связи, чтобы присоединиться к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-145">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-146">Список номеров, которые можно использовать для подключения к собранию, открывается при переходе по ссылке **Найти местный номер** , которая включена во все приглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-146">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>

<span data-ttu-id="0696d-147">Дополнительные сведения см. в разделах [Номера телефонов для аудиоконференций» в Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) или [Номера телефонов для аудиоконференций» в Skype для бизнеса Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-147">For more information, see [Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) or [Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="0696d-148">Автоматически назначаемые номера телефонов аудиоконференций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-148">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>
<span data-ttu-id="0696d-149">Совместно используемые телефонные номера для аудиоконференций автоматически присваиваются организациям, когда они включены для проведения аудиоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-149">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-150">Полученные номера телефонов назначаются мосту аудиоконференции в качестве номеров по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-150">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-151">Номер телефона, назначенный по умолчанию мосту, должен соответствовать стране или региону нахождения организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-151">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0696d-152">Страна или регион, в котором находится ваша организация, можно найти, войдя в **центр администрирования Microsoft 365** и просмотрев раздел **Профиль организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-152">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Microsoft 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="0696d-153">Из-за ограниченной доступности платных телефонных номеров в Венесуэле, Индонезии и Объединенных Арабских Эмиратах (ОАЭ) организациям из этих стран / регионов не будет автоматически назначаться платный номер для аудиоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-153">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-154">Бесплатные номера из этих мест доступны в зависимости от наличия инвентаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-154">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0696d-155">Список этих стран или регионов, имеющих номера телефонов, автоматически назначаемых для организаций, приведен в разделе [Страны и регионы, для которых доступны аудиоконференции и тарифные планы](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-155">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="how-do-you-get-dedicated-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="0696d-156">Как вы получаете выделенные номера телефонов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-156">How do you get dedicated phone numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="0696d-157">Выделенные телефонные номера для аудиоконференций - это сервисные номера, которые вы можете получить, а затем присвоить своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-157">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-158">Вы можете получить выделенные и бесплатные телефонные номера для своих мостов конференц-связи одним из трех способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-158">You can get dedicated toll and toll-free phone numbers for your conferencing bridges in one of three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="0696d-159">**Используйте центр администрирования Skype для бизнеса.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-159">**Use the Skype for Business admin center.**</span></span> <span data-ttu-id="0696d-160">В некоторых странах / регионах вы можете получить номера для мостов конференций, используя центр администрирования Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-160">For some countries/regions, you can get numbers for your conference bridges using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-161">См. [Получение номеров телефонов служб](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-161">See [Getting service phone numbers](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0696d-162">**Портируйте номера, которые у вас уже есть.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-162">**Port your existing numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="0696d-163">Вы можете перенести существующие номера из вашего текущего поставщика услуг или оператора телефона в Microsoft 365 или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-163">You can port or transfer existing numbers from your current service provider or phone carrier to Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-164">См. [Перевод телефонных номеров в Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) или [Управление телефонными номерами вашей организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) для получения дополнительной информации, чтобы помочь вам сделать это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-164">See [Transfer phone numbers to Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) or [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information to help you do this.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0696d-165">**Используйте форму запроса для новых номеров.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-165">**Use a request form for new numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="0696d-166">Иногда (в зависимости от вашей страны / региона) вы не сможете получить новые телефонные номера с помощью административного центра Skype для бизнеса, или вам потребуются конкретные телефонные номера или коды регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-166">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new phone numbers using the Skype for Business admin center, or you will need specific phone numbers or area codes.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-167">В таком случае необходимо скачать форму и отправить ее нам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-167">If so, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="0696d-168">Для получения дополнительных сведений см. статью [Управление номерами телефонов организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-168">See [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-you-set-it-up"></a><span data-ttu-id="0696d-169">Как вы это настроили?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-169">How do you set it up?</span></span>
<span data-ttu-id="0696d-170">После того как вы решили настроить аудиоконференции для своих пользователей, см. раздел [Настройка аудиоконференций для Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md) или [Настройка аудиоконференций для Skype для бизнеса Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing), чтобы узнать, как это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-170">After you have decided to set up Audio Conferencing for your users, see [Set up Audio Conferencing for Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md) or [Set up Audio Conferencing for Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing) for steps you can follow to do so.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0696d-171">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-171">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="0696d-172">Настройка Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-172">Set up Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online)
  
[<span data-ttu-id="0696d-173">Телефонные номера для аудиоконференций в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-173">Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) 

[<span data-ttu-id="0696d-174">Номера телефонов для аудиоконференций в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0696d-174">Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing)
