---
title: Аудиоконференции с телефонным подключением и вызовом через минуты
ms.author: heidip
author: MicrosoftHeidi
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, oscarr
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Licensing
- seo-marvel-mar2020
description: Преимущество "Позвонить мне в минутах" и "Позвонить мне в минутах". С 1 декабря 2019 г. каждая подписка на аудиоконференции предоставляет 60 минут на пользователя в месяц в странах зоны A.
ms.openlocfilehash: 18300c44c806689b601c8b14d8c871ecb0ff6ba4
ms.sourcegitcommit: ad8447b683381bc07f993bf843a93a4bdb77d840
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "65187015"
---
# <a name="audio-conferencing-subscription-dial-outcall-me-at-minutes-benefit"></a>Преимущество минут для подписки аудиоконференций "Dial-Out"/"Call Me At" (Позвонить мне в минутах)

## <a name="microsoft-teams-and-skype-for-business-pstn-audio-conferencing"></a>Microsoft Teams и Skype для бизнеса аудиоконференции ТСОП

Каждая стандартная подписка на аудиоконференции предоставляет 60 минут на пользователя в месяц, которые можно использовать для подключения к номерам, не являясь премиум-номерами в любой из стран зоны A, как описано в этом документе. Это преимущество распространяется на ежемесячные лицензии на аудиоконференции и не распространяется на лицензии аудиоконференций с оплатой поминутно.

> [!NOTE]
> Размер пула минут с телефонным подключением для аудиоконференций в США и канаде зависит от количества лицензий, назначенных пользователям. Например, если у клиента 100 лицензий и 20 из них назначены пользователям, то пул минут с телефонным подключением аудиоконференций для США или из Канады будет иметь значение 1200 минут (60 минут для подписки x 20 лицензий, назначенных пользователям).

> [!NOTE]
> 30 ноября 2019 г. для стран, в которых доступна подписка на аудиоконференции, окончание дополнительного периода телефонного подключения не истекло, но в настоящее время мы не предоставляем возможность настроить кредиты на связь.[](complimentary-dial-out-period.md) К этим конкретным странам относятся Россия, Южная Корея и Тайвань.

## <a name="audio-conferencing-dial-out-from-a-meeting--call-me-at-details"></a>Аудиоконференции "Исходящий звонок из собрания" & "Позвонить мне на"

Для клиентов, использующих нашу службу аудиоконференций, корпорация Майкрософт предоставляет возможность исходящего подключения из собраний, организованных пользователями, которым назначена лицензия на подписку на аудиоконференции. Звонки с телефонного подключения в страны, не включенные в список стран и регионов зоны [A](audio-conferencing-zones.md) , оплачиваются поминутно с помощью кредитов на связь. Для звонков с обратным подключением, которые оплачиваются в минуту (вызовы, превышающее пул минут для исходящего звонка клиента или звонки в места назначения, не включаемые в список стран и регионов зоны [A](audio-conferencing-zones.md) ), вызовы и связанные с ними тарифы основаны на назначении звонка, а не на стране проживания организатора или участника собрания, инициируемого обратным вызовом. Например, за телефонный звонок аудиоконференции на номер телефона во Франции, который является зоной A, будет взиматься по одной минуте, если она была инициирована участником собрания в США, Франции или Германии.

|Расположение использования лицензии организатора собрания |На телефоне с назначением |Можно ли использовать минуты для пула исходящих подключений?|Требуются ли кредиты на связь?|
|---------|---------|---------|---------|
|Соединенные Штаты |Соединенные Штаты |Да (зона А, страна) |Да *после использования* пула минут клиента         |
|Соединенные Штаты |Великобритания|Да (зона А, страна) |  Да *после использования* пула минут клиента       |
|Соединенные Штаты     |Зимбабве|    Нет     |     Да во *всех вызовах*    |
|Великобритания     |Великобритания|Да (зона А, страна) |  Да *после использования* пула минут клиента       |
|Великобритания     |США |Да (зона А, страна) |  Да *после использования* пула минут клиента       |
|Великобритания     |Зимбабве|    Нет     |   Да во *всех вызовах*      |
|Зимбабве     |Зимбабве|    Нет     |    Да во *всех вызовах*     |
|Зимбабве     |Соединенные Штаты | Да (зона А, страна) | Да *после использования* пула минут клиента        |
|Зимбабве     |Великобритания | Да (зона А, страна) | Да *после использования* пула минут клиента        |
|Острова Кука     |Острова Кука |   Нет      |    Да во *всех вызовах*     |
|Острова Кука     |Соединенные Штаты  | Да (зона А, страна) |  Да *после использования* пула минут клиента       |
|Острова Кука     |Великобритания | Да (зона А, страна) | Да *после использования* пула минут клиента        |
|    |         |         |         |

## <a name="how-are-minute-pools-calculated"></a>Как вычисляются минутные пулы?

Рассмотрим следующий пример. Клиент приобрел 115 лицензий на подписку на аудиоконференции и имеет 10 пользователей в США, 100 пользователей в Соединенном Королевстве и 5 пользователей в Королевстве, все с назначенными лицензиями на подписку на аудиоконференции. Все 115 пользователей совместно используют пул из (115 пользователей x 60 мин = 6900 минут для конференц-связи с телефонным подключением в календарный месяц) для размещения исходящих вызовов на номера, отличные от *premium, в* любой из стран и регионов зоны [A](audio-conferencing-zones.md) независимо от того, где организатор собрания лицензирован или физически расположен. Например, организатор собраний Изуми сможет подключиться к любой из стран и регионов зоны [A](audio-conferencing-zones.md) до предельного значения поминутного пула.

- Все исходящие звонки с превышением 6900 минут в календарный месяц оплачиваются поминутно с помощью кредитов на связь по опубликованным тарифам для этого места назначения.

   > [!NOTE]
   > Клиент должен настроить [кредиты на связь](what-are-communications-credits.md) и назначить лицензию на кредиты на связь организатору собрания.

- Счета за все исходящие звонки в места назначения, не включаемые в список стран и регионов зоны [A](audio-conferencing-zones.md) , выставляются поминутно с помощью кредитов на связь по опубликованным тарифам на это назначение (при условии, что клиент настроит кредиты на связь и назначит организатору собрания лицензию на кредиты на связь).

## <a name="how-can-i-monitor-minute-my-pool-usage"></a>Как отслеживать поминутное использование пула?

- Вы можете отслеживать использование пула минут для исходящего подключения в центре Microsoft Teams администрирования. В области навигации слева перейдите к **Analytics & reportsUsage** > , а затем выберите пулы минут **ТСОП**. Пул минут для исходящего подключения между зонами A будет помечен в отчете как "Исходящие звонки в страны зоны A".
- Уведомления по электронной почте будут отправляться следующим администраторам, если использование пула минут для исходящего подключения вашей организации достигло 80 и 100 %:

  - Администратор выставления счетов
  - Skype для бизнеса администратора
  - Глобальный администратор
  - Администратор пользователей
  - Администратор службы технической поддержки
  - Администратор службы поддержки
  - Azure AD локального администратора устройства
  - Администратор приложений
  - Администратор лицензий
  - Администратор облачных устройств
  - Администратор проверки подлинности
  - Администратор привилегированной проверки подлинности
  - Администратор коммуникаций Teams
  - Инженер поддержки по коммуникациям Teams
  - Teams службы поддержки связи
  - Администратор Teams

Дополнительные сведения о кредитах на связь см. в [разделе "Кредиты на связь"](what-are-communications-credits.md).

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Доступность аудиоконференций и планов звонков в различных странах и регионах](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
- [Зоны страны и региона для аудиоконференций](audio-conferencing-zones.md)
