---
title: Лучшие методики организации команд
ms.reviewer: pbethi
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Узнайте рекомендуемые способы организации команд Microsoft Teams в соответствии с потребностями вашей организации.
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 0fd36e5b010adafb7904922958de3e80e16b9015
ms.sourcegitcommit: 43d66693f6f08d4dcade0095bf613240031fec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "46581380"
---
<a name="best-practices-for-organizing-teams-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c2c89-103">Рекомендации по работе с командами в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-103">Best practices for organizing teams in Microsoft Teams</span></span>
======================================================

<span data-ttu-id="c2c89-104">Teams - это группы людей, которые собираются вместе для достижения общей цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-104">Teams are collections of people who gather together around a common goal.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-105">Эта группа людей может находиться в отделе или во всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-105">This group of people may be within a department or across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-106">Их объединяет результат, к которому они стремятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-106">What brings them together is the outcome they are driving toward.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-107">Члены команды могут работать в другом темпе или создавать ресурсы по-разному, но, по нашему опыту, они часто быстро взаимодействуют друг с другом, и этот процесс мы называем «высокоскоростная командная работа».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-107">Members of a team may work at a different pace or create assets differently, but in our experience they often collaborate quickly with each other, a process we call "high velocity teamwork."</span></span>  

<span data-ttu-id="c2c89-108">Прежде чем создавать команду, подумайте о цели, проекте или рабочих элементах, а также о том, кто в вашей организации может помочь в ее совместной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-108">Before creating a team, think about the goal, project, or work items and who in your organization can help deliver it collaboratively.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-109">Как только вы их определили, добавьте этих людей или группы в команду, чтобы начать сотрудничество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-109">Once you've identified them, add these people or groups to a team to start collaborating.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-110">Поскольку членство со временем может измениться, рекомендуется назначить нескольких владельцев для каждой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-110">Because membership can change over time, it's a good idea to designate multiple owners for each team.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-111">Для получения дополнительной информации см. [Управление командами](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-111">For more information, see [Managing teams](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span></span>


<span data-ttu-id="c2c89-112">Взгляните на это короткое видео, чтобы увидеть примеры того, как структурировать межорганизационные или специализированные группы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-112">Take a look at this short video to see some examples of how to structure cross-organizational or single purpose teams:</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/WkAVgNKn0hs]

## <a name="add-teams-gradually"></a><span data-ttu-id="c2c89-113">Постепенное добавление групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-113">Add teams gradually</span></span>

<span data-ttu-id="c2c89-114">Когда вы впервые запускаете Teams, мы рекомендуем начинать с небольшого количества команд и членов команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-114">When you first roll out Teams, we recommend starting with a small number of teams and team members.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-115">Добавляйте новых людей или группы по мере продвижения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-115">Add new people or groups as you go.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-116">Отличительной особенностью Teams является то, что когда вы добавляете новых людей или группы, они могут быстро освоить то, что уже обсуждалось, поскольку беседы и файлы доступны пользователям независимо от того, когда они присоединяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-116">The great thing with Teams is that, when you add new people or groups, they can quickly get up to speed on what's already been discussed, as the conversations and files are available to users regardless of when they join.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-117">Избегайте соблазна создать группу разных команд, имеющих одинаковый набор участников; вместо этого создайте каналы в одной команде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-117">Avoid the temptation to create a bunch of different teams that have the same set of members; instead, create channels in a single team.</span></span>

## <a name="create-channels-to-focus-discussions"></a><span data-ttu-id="c2c89-118">Создать каналы для обсуждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-118">Create channels to focus discussions</span></span>

<span data-ttu-id="c2c89-119">Создав команду, начните подумать о различных проектах и типах бесед, которые необходимо поддерживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-119">Once you've created your team, it's a good idea to start to think about the different projects and types of conversations you need to support.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-120">Создайте начальные каналы, чтобы люди знали, где внести свой вклад и найти существующие разговоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-120">Create initial channels so people know where to contribute and to find existing conversations.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-121">Используйте описательные названия каналов, чтобы людям было легко знать, куда идти для каждого разговора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-121">Use descriptive channel names, to make it easy for people to know where to go for each conversation.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-122">Добавьте инструменты (такие как OneNote, Power BI или Planner) в качестве вкладок в канал, чтобы участники имели все необходимое прямо в канале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-122">Add tools (such as OneNote, Power BI, or Planner) as tabs to a channel so members have everything they need, right in the channel.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-123">Вы также можете добавить часто используемую веб-страницу в качестве вкладки в канал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-123">You can also add a commonly used web page as a tab to a channel.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c89-124">Узнайте больше о [работе в команде](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) с помощью этих быстрых советов для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-124">Learn more about [working in teams](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) with these quick tips for end users.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c89-125">Лучшая практика: создавать команды с большим количеством участников и большим количеством каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-125">Best practice: Create teams with a larger set of members and more channels.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-126">Минимизируйте количество команд, которые требуют участия человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-126">Minimize the number of teams that require a person's participation.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-127">Каналы внутри группы следует рассматривать как темы или рабочие потоки, помогающие группе организовать свою работу для достижения общих целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-127">Channels within a team should be thought of as topics or workstreams to aid the team in organizing their work to deliver on their joint objectives.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-128">Нет определенного количества каналов, которые должны быть созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-128">There is no specific number of channels that should be created.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-129">Каждая команда должна создавать каналы, основываясь на своей работе, приоритетах и стиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-129">Each team should craft channels based on their work, priorities, and style.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c89-130">Используйте стандартные каналы для разговоров, в которые каждый член команды может внести свой вклад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-130">Use standard channels for conversations that everyone on the team can contribute to.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-131">Воспользуйтесь преимуществами [частных каналов в Teams](private-channels.md), когда вам нужно сфокусированное пространство для совместной работы с избранной группой участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-131">Take advantage of [Private channels in Teams](private-channels.md) when you need a focused collaboration space with a select group of members.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c89-132">Более крупные организации могут захотеть создать команды в качестве «шаблонов» для стандартизации информации, которую они собирают о конкретных видах работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-132">Larger organizations may want to create teams as "templates" to standardize the information they capture about specific types of work.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-133">Это полезно для стратегического управления клиентами, управления классами, сценариев здравоохранения, управления претензиями, управления инцидентами и других сценариев, подходящих для конкретной отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-133">This is useful for strategic customer management, classroom management, health care scenarios, claim management, incident management and other scenarios appropriate to a specific industry.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-134">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом [Начало работы с шаблонами Teams ](get-started-with-teams-templates.md) и [шаблонами Teams для малого и среднего бизнеса](smb-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-134">To learn more, check out [Get started with Teams templates](get-started-with-teams-templates.md) and [Teams templates for small and medium businesses](smb-templates.md).</span></span>

## <a name="use-the-general-channel"></a><span data-ttu-id="c2c89-135">Используйте общий канал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-135">Use the General channel</span></span>

<span data-ttu-id="c2c89-136">По умолчанию **общий канал** создается для вас при создании команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-136">By default, the **General channel** is created for you when you create the team.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-137">У этого канала много полезных целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-137">There are many useful purposes for this channel:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2c89-138">Используйте его, чтобы поделиться обзором того, чего команда хочет достичь, например уставом проекта или кто есть кто в команде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-138">Use it to share an overview of what the team wants to achieve such as a project charter or who's who in the team.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c89-139">Используйте его для регистрации нового члена команды и другой высокоуровневой информации, которую новый член команды сочтет полезной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-139">Use it for new team member onboarding and other high-level information that a new team member would find useful.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c89-140">Используйте его для объявлений или настройте соединитель новостей SharePoint, чтобы публиковать свои современные отчеты о состоянии на этом канале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-140">Use it for announcements, or configure the SharePoint News connector to post your modern status reports to this channel.</span></span>  
- <span data-ttu-id="c2c89-141">Для новых или специализированных команд это может быть единственным каналом в начале, когда вы решаете, как Teams могут наилучшим образом поддерживать ваши цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-141">For new or single purpose teams, it may be the only channel at the beginning as you decide how Teams can best support your goals.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c89-142">Вы не можете удалить, переименовать или удалить общий канал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-142">You can't remove, rename, or unfavorite the General channel.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-143">Каналы отображаются в алфавитном порядке (с общим каналом вверху).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-143">Channels appear in alphabetical order (with the General channel at the top).</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-144">В командах с большим количеством каналов используйте **Скрыть** или **Показать**, чтобы отобразить каналы, которые вы используете чаще всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-144">In teams with many channels, use **Hide** or **Show** to display the channels you use the most.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c89-145">Чтобы узнать больше, просмотрите вкладку **Работа в каналах** на странице [Teams и каналы](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-145">To learn more, peruse the **Work in channels** tab on the [Teams and channels](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels) page.</span></span>

## <a name="consider-setting-up-moderation-in-your-channels"></a><span data-ttu-id="c2c89-146">Рассмотрите возможность настройки модерации в ваших каналах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-146">Consider setting up moderation in your channels</span></span>

<span data-ttu-id="c2c89-147">Владельцы команд могут включить модерацию для канала, чтобы контролировать, кто может создавать новые сообщения и отвечать на сообщения в этом канале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-147">Team owners can turn on moderation for a channel to control who can start new posts and reply to posts in that channel.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-148">Когда вы настраиваете модерацию, вы можете выбрать одного или нескольких членов команды в качестве модераторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-148">When you set up moderation, you can choose one or more team members to be moderators.</span></span> <span data-ttu-id="c2c89-149">(Владельцы групп по умолчанию являются модераторами.) Дополнительные сведения см. В разделе [Настройка и управление модерацией каналов в Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-149">(Team owners are moderators by default.) For more information, see [Set up and manage channel moderation in Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c2c89-150">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-150">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="c2c89-151">Создание команды для всей организации в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-151">Create an org-wide team in Teams</span></span>](create-an-org-wide-team.md)
- [<span data-ttu-id="c2c89-152">Ограничения и спецификации для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c89-152">Limits and specifications for Microsoft Teams</span></span>](limits-specifications-teams.md)
