---
title: Рекомендации для методов обратной связи пользователей
ms.reviewer: ''
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.date: 09/25/2017
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Рекомендации по механизмам обратной связи с пользователями в Microsoft Teams, обеспечивающим оптимальное взаимодействие в команде.
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 85a03967b9ea7facb5f7a69090b1b5902b601f64
ms.sourcegitcommit: 43d66693f6f08d4dcade0095bf613240031fec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "46581390"
---
<a name="best-practices-for-user-feedback-methods-in-microsoft-teams"></a>Рекомендации по механизмам обратной связи с пользователями в Microsoft Teams
===========================================================

Внедрение новой процедуры взаимодействия заметно повлияет на работу пользователей. Для принятия изменений людям требуется обучение, стимулирование и положительные примеры. Кроме того, им важно быть услышанными в процессе такого перехода. Если ранее вы реализовали в организации успешные механизмы обратной связи, рекомендуется распространить их и на внедрение Teams. Воспользуйтесь одним из следующих подходов, если еще не сделали этого:

-   Создание общедоступной команды в Microsoft Teams, к которой можно присоединиться, для предоставления отзывов о своих впечатлениях (имейте в виду, что общедоступные группы ограничены 5000 пользователями).

-   Используйте Yammer, чтобы сформировать открытое сообщество для размещения рекомендаций и оказания поддержки.

Чтобы реализовать обратную связь на базе сообщества, нужно привлечь лидеров и владельцев служб. Мы рекомендуем составить для этих участников план наблюдения. Одним из лучших подходов является создание в Microsoft Teams отдельной команды, где лидеры смогут совместно работать и использовать ресурсы, а также обмениваться рекомендациями, прежде чем эти возможности станут доступны более широкой группе лиц. Лидеры консультируют пользователей, осваивающих новую службу, с готовностью помогают им преодолевать трудности, а также сотрудничают с другими участниками команды развертывания для поиска и устранения проблем.

<a name="showcases"></a>Конкретные примеры
---------

Продолжив работу в этом направлении, вы будете удивлены, насколько творчески и увлеченно некоторые сотрудники могут относиться к Microsoft Teams. Мы рекомендуем активно распространять сведения о таких примерах. Это обеспечит инновационную, пошаговую обучение пользователей, которые могут быть более ранними в отношении принятия решения, и выиграйте тех, кто продумался, чтобы понять, как лучше пользоваться Microsoft Teams в своей среде. Для поддержания этой инициативы можно задать измеримую цель по количеству примеров на квартал.
