---
title: Виртуальные посещения в Microsoft Teams и приложении "резервирование"
author: msdmaguire
ms.author: dmaguire
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: ''
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.reviewer: ''
description: Microsoft Teams и виртуальные посещения с помощью приложения "резервирование"
ms.openlocfilehash: 0c88feec8a90b2794e93fb9c51bffafabf942748
ms.sourcegitcommit: 0a51738879b13991986a3a872445daa8bd20533d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "48766962"
---
# <a name="virtual-visits-with-microsoft-teams-and-the-bookings-app"></a>Виртуальные посещения в Microsoft Teams и приложении "резервирование"

Приложение "резервирование" в Microsoft Teams предоставляет простой способ планирования в личных и виртуальных встречах, например посещения учреждений, финансовых consultations, интервью, обслуживания клиентов, рабочих часов в офисном офисе и т. д.

Планировщики могут управлять несколькими календарями отдела и сотрудников, а также общением с внутренними и внешними участниками из одной функции. Виртуальные встречи сами по себе сохраняются с помощью собраний Microsoft Teams, предлагающих широкие возможности видеоконференций.

> [!NOTE]
> Только планировщикам необходимо, чтобы в Teams было установлено приложение "резервирование". Для сотрудников, испроизводящих участие в виртуальных встречах, это приложение не требуется. Они могут просто присоединиться к встречам из календаря Outlook или Teams или из ссылки в сообщении с подтверждением их резервирования.

## <a name="prerequisites-for-using-the-bookings-app-in-teams"></a>Предварительные требования для использования приложения "резервирование" в Teams

- Почтовый ящик Exchange должен находиться в Exchange Online. Локальные почтовые ящики Exchange Server не поддерживаются.

- Для организации должны быть включены книги Microsoft.

- У пользователей должна быть соответствующая лицензия. Office 365 a3, A5, E3 и 3, а также в Microsoft 365 Business Standard,, A3, A5, E3 и 3.

- Для всех пользователей приложения "резервирование" и всех участников, участвующих в собраниях, должна быть лицензия, поддерживающая Планирование собраний Teams.

- Ваши системы должны соответствовать всем требованиям к [программному обеспечению и браузеру](hardware-requirements-for-the-teams-app.md).

## <a name="availability-of-bookings-in-teams"></a>Доступность резервирований в Teams

Приложение "книги Microsoft для Teams" доступно на рабочем столе и в Интернете. Его можно найти в разделе [приложения в Microsoft Teams](https://teams.microsoft.com/l/app/4c4ec2e8-4a2c-4bce-8d8f-00fc664a4e5b?source=store-copy-link) и в разделе **Управление приложениями** в центре администрирования Teams.

### <a name="control-access-to-bookings-within-your-organization"></a>Управление доступом к книгам в Организации

Есть несколько способов управления доступом пользователей к приложению "резервирование" и определенными функциями приложения. Сведения о том, как включать и отключать Microsoft Books в центре администрирования Microsoft 365, а также о том, как создавать политики приложений для создания книг, чтобы разрешить выбранным пользователям создавать календари книги, можно узнать в [статье получение доступа к книгам Microsoft](https://support.microsoft.com/en-us/office/get-access-to-microsoft-bookings-5382dc07-aaa5-45c9-8767-502333b214ce). Вы также можете ознакомиться со сведениями о том, как [создать политику приложений Teams, чтобы закрепить приложение "книги" для выбора пользователей](teams-app-setup-policies.md).

## <a name="recommended-meeting-policy-settings"></a>Рекомендуемые параметры политики собраний

Для обеспечения оптимальной работы при резервировании создайте политику собраний для сотрудников, чтобы автоматически допустить **всех сотрудников вашей организации** . Это позволит сотрудникам автоматически присоединиться к встрече и включить в него сведения о зале обслуживания внешних участников. Вы можете узнать больше о том, как [автоматически admitting людей для собраний](meeting-policies-in-teams.md#automatically-admit-people).

### <a name="optional-staff-approvals-setting"></a>Необязательные параметры утверждений сотрудников

В качестве дополнительного параметра конфиденциальности вы можете выбрать требование предоставления сотрудникам прав на предоставление доступа к сведениям о доступности в расписании с помощью резервирования и до того, как они могут быть зарезервированы для встречи.  

Чтобы включить этот параметр, перейдите в раздел Параметры параметров **центра администрирования Microsoft 365** \> **Settings** \> **Settings** и выберите пункт **резервирования** .

Если этот параметр включен, сотрудники получат сообщение электронной почты, в котором они просят подтвердить участие в календаре резервирования.  

Эта функция постепенно размещается для пользователей Microsoft 365 и Office 365 на всех языках. Если все варианты пока недоступны в вашей среде, вернитесь в ближайшее время.

## <a name="changing-your-default-domain-when-setting-up-bookings-mailboxes"></a>Изменение домена по умолчанию при настройке почтовых ящиков для резервирования

При настройке почтового ящика архивации используется домен электронной почты по умолчанию для Microsoft 365 или Office 365. Однако это может привести к возникновению проблем при отправке приглашений на собрания внешним получателям. Ваше приглашение может быть помечено как спам и перемещено в папку "Нежелательная почта", поэтому получатель может не видеть ваше приглашение.

Рекомендуется изменить домен, используемый по умолчанию, перед созданием почтового ящика книги. Сведения о том, как это сделать, можно найти в разделе " [вопросы и ответы](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/domains-faq#how-do-i-set-or-change-the-default-domain-in-office-365)" для доменов.

Если вы хотите изменить домен по умолчанию после того, как почтовый ящик книги уже создан, вы можете сделать это с помощью PowerShell.

```PowerShell
Set-Mailbox -identity business@domain.onmicrosoft.com -WindowsEmailAddress business@domain.com -EmailAddresses business@domain.com
```

Дополнительные сведения можно найти в документации по PowerShell для командлета [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/set-mailbox) .

> [!NOTE]
> При использовании гибридной конфигурации Exchange рекомендуется тщательно протестировать поток обработки почты между локальным сервером Exchange и Exchange Online при изменении домена по умолчанию.

## <a name="sending-feedback"></a>Отправка отзыва

Мы рады вашим отзывам:

  - Взаимодействие с пользователем и простота использования
  - Функции, пропуски и отсутствующие функциональные возможности
  - Ошибки или проблемы
  
Чтобы отправить отзыв, нажмите кнопку **Справка** в нижней части панели навигации слева для групп, а затем выберите **сообщить о проблеме** для **всех** проблем. Обратите внимание на то, что в начале вашего отчета о отзывах вы отправляете отзыв о том, что вы можете легко выявить проблемы с зарезервированными книгами.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Документация по книгам для конечных пользователей](https://support.office.com/en-us/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b?ui=en-US&rs=en-US&ad=US#PickTab=Bookings)
