---
title: Общие звонки и ответ на групповые звонки
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 02/19/2019
ms.reviewer: srividhc
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.users.voice.groupcallpickup.tooltip
- ms.teamsadmincenter.users.voice.callorderanddelay.tooltip
- Phone System
- seo-marvel-mar2020
description: Общий доступ к звонкам и групповой выбор звонков позволяют пользователям делиться входящие звонки с коллегами, чтобы можно было записывать звонки, когда пользователь недоступен.
ms.openlocfilehash: 70b1be389309d52b01852e575d08093ef7095a04
ms.sourcegitcommit: 0dda332951df3b946097d90a4923eb191fd86b4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2022
ms.locfileid: "66789954"
---
# <a name="call-sharing-and-group-call-pickup-in-microsoft-teams"></a>Общие звонки и ответ на групповые звонки в Microsoft Teams

Функции общего доступа к звонкам и группового выбора звонков в Microsoft Teams позволяют пользователям делиться своими входящие звонки с коллегами, чтобы коллеги могли отвечать на звонки, которые происходят, когда пользователь недоступен.

Групповой ответ на звонки менее нарушает работу получателей, чем другие формы общего доступа к звонкам (например, переадресация зовов или одновременный звонок), так как пользователи могут настроить способ получения уведомлений о входящем общем звонке (через аудио- и визуальное уведомление, только визуальный элемент или баннер в приложении Teams) и могут решить, следует ли отвечать на него.

Чтобы поделиться звонками с другими пользователями, пользователь создает группу звонков и добавляет пользователей, которым он хочет поделиться своими звонками. Затем они выбирают одновременный звонок или параметр переадресации. Дополнительные сведения см. в разделе "Переадресация вызовов и [одновременный звонок в Teams](https://support.office.com/article/call-forwarding-and-simultaneous-ring-in-teams-a88da9e8-1343-4d3c-9bda-4b9615e4183e) ". Обратите внимание, что мобильные устройства будут получать уведомления только в том случае, если они настроены для баннера и мелодии звонка.

> [!IMPORTANT]
> Пользователи, владелец группы вызовов и ее участники должны находиться в режиме развертывания "Только Teams". Дополнительные сведения о режимах развертывания Teams см. в статье "Общие сведения о [Microsoft Teams и](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) Skype для бизнеса сосуществование и взаимодействие".

## <a name="license-required"></a>Требуется лицензия

Пользователям должна быть назначена лицензия Телефонная система Microsoft Teams system для настройки и использования общего доступа к звонкам и группового ответа на вызовы. Дополнительные сведения о модели лицензирования см. в статье "Ниже приведены сведения о [телефонной системе"](/MicrosoftTeams/here-s-what-you-get-with-phone-system).

## <a name="configure-group-call-pickup"></a>Настройка группового ответа на звонок

Чтобы настроить групповой звонок, пользователь сначала настраивает группу звонков (это не то же самое, что группа безопасности или группа Microsoft 365), а затем добавляет пользователей, которым нужно поделиться своими звонками. Затем они выбирают одновременный звонок или параметр переадресации зова. Дополнительные сведения и пошаговые процедуры см. в разделе "Переадресация вызовов и [одновременный звонок в Teams"](https://support.office.com/article/call-forwarding-and-simultaneous-ring-in-teams-a88da9e8-1343-4d3c-9bda-4b9615e4183e).

Параметры создания группы вызовов и уведомлений — это управляемые пользователем функции. Администраторы  не должны настраивать эти функции для своих пользователей. Группы вызовов нельзя создавать из групп безопасности или групп Microsoft 365; Они должны быть созданы в Teams.

Администраторы должны включить группы вызовов с помощью **параметра AllowCallGroups TeamsCallingPolicy** для пользователя. Администраторы также могут включить эту функцию с помощью портала Администратор Teams.  Кроме того, настроенный пользователь также может настроить свои группы вызовов непосредственно через клиент. Администратор или конечные пользователи не могут блокировать конфигурацию друг с другом, но teams Администратор и клиент Teams должны точно отображать эту связь в обоих местах. 

Важно! Когда администраторы отключает группы  вызовов для пользователей (после включения и настройки связей групп зовов), администраторам необходимо очистить связи групп зовов для пользователей в Центре администрирования Teams, чтобы избежать неправильной маршрутизации вызовов. 

## <a name="limitations"></a>Ограничения

Каждая настроенная группа вызовов может содержать не более 25 пользователей или 32 768 символов. 

## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

[Переадресация  вызовов и одновременный звонок в Teams](https://support.office.com/article/call-forwarding-and-simultaneous-ring-in-teams-a88da9e8-1343-4d3c-9bda-4b9615e4183e)
