---
title: Устранение неполадок с карьерным тренером в Microsoft Teams
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
ms.reviewer: alaina.creager
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как устранять распространенные проблемы в Career Coach для Microsoft Teams.
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-edu
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a5ebda4324f7cc46d69b882a53684b21b4fa2932
ms.sourcegitcommit: 3266fde54b92a18865d666b98e4e7e8322b9dedc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/26/2022
ms.locfileid: "67024194"
---
# <a name="troubleshoot-career-coach-for-microsoft-teams"></a>Устранение неполадок с карьерным тренером в Microsoft Teams

Эта статья предназначена для ИТ-администраторов высшего образования, которым необходимо устранить неполадки с career coach для Microsoft Teams.

Ниже приведены распространенные проблемы и действия по устранению проблем, которые ИТ-администраторы могут выполнить с помощью Career Coach.

## <a name="missing-required-configuration-data"></a>Отсутствуют необходимые данные конфигурации

Если в интерфейсе "Карьерный тренер" отображается сообщение "В настоящее время для вас настроено использование в ближайшее время", все необходимые данные конфигурации не **были добавлены**.

Прежде чем **можно будет использовать** "Карьерный тренер", необходимо выполнить следующие действия:

- [Фирменная символика и предпочтения](career-coach-set-up-steps.md#brand-and-preferences)
- [Подключение LinkedIn](career-coach-set-up-steps.md#linkedin-connection)
- [Каталог курсов](career-coach-set-up-steps.md#course-catalog)
- [Поля исследования](career-coach-set-up-steps.md#fields-of-study)

Сведения о [том,](career-coach-set-up-steps.md#configuration-status) какие параметры необходимо выполнить, см. в описании состояния конфигурации "Карьерный тренер".

## <a name="incorrect-formatting-of-course-catalog-or-fields-of-study-data"></a>Неправильное форматирование каталога course или полей данных исследования

CSV-файлы для каталога курсов и области исследования имеют обязательные форматы и максимальный размер 18 МБ.

Чтобы обеспечить правильную [конфигурацию,](career-coach-set-up-steps.md#course-catalog-document-format-and-schema) ознакомьтесь со схемой [](career-coach-set-up-steps.md#fields-of-study-document-format-and-schema) документа каталога курсов "Карьерный инструктор" и полями схемы документа для обучения.

Кроме того, файл каталога курсов не должен содержать более 15 000 строк, чтобы обеспечить успешную обработку.

## <a name="missing-fields-in-career-coach-settings-pages"></a>Отсутствующие поля на страницах параметров "Карьерный тренер"

Страницы параметров "Карьерный тренер" содержат обязательные поля. Если необходимые поля не заполнены, страница не будет отправлена.

Возможно, вы не увидите предупреждающее сообщение, и страница не будет отправлена.

Отправка выполнена успешно, если в верхней части страницы появится зеленый баннер.

## <a name="setup-policy-changes-arent-complete"></a>Изменения политики установки не завершены

Если в Microsoft Teams для пользователей не отображается "Career Coach", изменения политики установки могут еще не вступили в силу. Карьерный тренер не будет установлен и закреплен для пользователей в Microsoft Teams до тех пор, пока изменения политики установки не вступает в силу. Изменение политики может занять несколько часов.

Однако Career Coach можно установить непосредственно из магазина приложений Microsoft Teams.

- Если пользователи не могут найти career Coach в магазине приложений Microsoft Teams, просмотрите политики разрешений приложения и убедитесь, что Career Coach не является заблокированным приложением.
- Career Coach — это приложение Майкрософт, которое рекомендуется разрешать приложениям Майкрософт по политикам разрешений. Дополнительные сведения [о настройке политик разрешений](teams-app-permission-policies.md).

## <a name="career-coach-initialization-isnt-complete"></a>Инициализация карьерного специалиста не завершена

Может возникнуть следующее сообщение об ошибке: "Не удается получить параметры приложения. Повторите попытку. Если у вас по-прежнему возникают проблемы, обратитесь в службу поддержки клиентов Майкрософт".

Проверьте состояние **подготовки службы** на странице параметров ["Карьерный тренер"](career-coach-set-up-steps.md#career-coach-settings-status).

Если ваш клиент по-прежнему инициализирован, подождите 15 минут и повторите попытку. Откройте запрос в службу поддержки, если вы по-прежнему получаете сообщение об ошибке.
