---
title: Изменение языка по умолчанию для приветствий и электронных писем
author: crowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: jenstr
ms.topic: article
ms.assetid: 820c3892-1b7e-47d3-ae8d-6e27e7cbcf38
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
- seo-marvel-mar2020
description: Узнайте, как настроить Microsoft Teams и Skype для бизнеса использовать другой язык для приветствия голосовой почты организации по умолчанию.
ms.openlocfilehash: 30e122c0d41c93326cdfa39de4c0ceb3a6d55cd2
ms.sourcegitcommit: f2253162a23d0683e7424211da1a0a8760c8a91b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66241128"
---
# <a name="change-the-default-language-for-greetings-and-emails"></a>Изменение языка по умолчанию для приветствий и электронных писем

облачная голосовая почта использует различные языковые параметры для воспроизведения приветствий, создания переводов транскрибирования и создания сообщений голосовой почты. Языковые параметры могут быть заданы по умолчанию на уровне клиента, с помощью политики или отдельно для конкретного пользователя.

## <a name="greetings"></a>Приветствия
Приветствия воспроизводится для вызывающего абонента, покидающего голосовую почту, и могут иметь следующие типы:

- Приветствия системы
- Пользовательские приветствия, записанные вызываемым пользователем
- Настраиваемое приветствие преобразования текста в речь, указанное для вызываемого пользователя

Язык, используемый для воспроизведения приветствий системы, в порядке приоритета — это основной и дополнительный язык запросов, указанный в политике голосовой почты в Интернете, назначенной пользователю, предпочтительный язык, указанный для пользователя, или язык клиента по умолчанию.

Настраиваемое приветствие и приветствие без офиса записываются пользователем на языке, выбранном пользователем.

Если пользовательские приветствия преобразования текста в речь заданы пользователем либо пользователем, либо администратором клиента, языком, используемым для создания речи, является PromptLanguage, указанный вместе с приветствием преобразования текста в речь.

Настраиваемые приветствия преобразования текста в речь используются только в том случае, если пользователь не записал настраиваемые приветствия.

## <a name="transcription"></a>Транскрипции
Если политика голосовой почты в Сети включена для вызываемого пользователя, облачная голосовая почта попытается транскрибировать голосовую почту, оставленную вызывающим абонентом. Он будет использовать функцию распознавания речи, чтобы понять язык, используемый в звуковом содержимом, и по возможности транскрибировать содержимое с помощью обнаруженного языка.

## <a name="transcription-translation"></a>Транскрибирование
Если политика голосовой почты в Сети включена для вызываемого пользователя, облачная голосовая почта переведите транскрибированную голосовую почту. Он будет выполнять перевод с языка, обнаруженного при обнаружении речи, на предпочтительный язык, указанный для пользователя, или язык клиента по умолчанию.

## <a name="voicemail-message-template"></a>Шаблон сообщения голосовой почты
облачная голосовая почта будет создавать сообщение голосовой почты с помощью шаблона языка на основе предпочтительного языка, указанного для пользователя, или языка клиента по умолчанию.

## <a name="setting-the-preferred-language-for-a-user"></a>Настройка предпочтительного языка для пользователя
Вы можете задать предпочтительный язык для пользователя с помощью PowerShell либо в Azure Active Directory, либо в локальная служба Active Directory. Дополнительные сведения см. в разделе "Настройка параметров языка и региона для [Microsoft 365 или Office 365"](/office365/troubleshoot/access-management/set-language-and-region).

Пользователи могут изменить собственный предпочитаемый язык с помощью своих параметров после входа. Дополнительные сведения см. в статье ["Изменение языка интерфейса и часового пояса в Microsoft 365 для бизнеса"](https://support.office.com/article/change-your-display-language-and-time-zone-in-microsoft-365-for-business-6f238bff-5252-441e-b32b-655d5d85d15b?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)

## <a name="change-the-system-language-for-everyone-in-your-organization"></a>Изменение языка системы сразу для всех пользователей организации

1. Войдите с помощью [учетной записи глобального администратора](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) по адресу [https://portal.office.com/adminportal/home](https://portal.office.com/adminportal/home).

2. В Центр администрирования Microsoft 365 выберите профиль **организации** > **"Параметры** > **организации"**.

3. Выберите **сведения об организации**.

4. Выберите язык из списка **Предпочитаемый язык** для всех пользователей в организации.

5. Нажмите кнопку **Сохранить**.

**Доступные языки определяются местоположением организации**. Например, если организация находится в США, вы можете задать английский или испанский в качестве языка по умолчанию. Если организация находится в Канаде, вы можете выбрать между английским или французским языком.

## <a name="supported-languages-in-cloud-voicemail"></a>Поддерживаемые языки в облачная голосовая почта
Список поддерживаемых языков в облачная голосовая почта microsoft Teams и Skype для бизнеса см. в облачная голосовая почта [языках](languages-for-voicemail-greetings-and-messages.md).
  

## <a name="custom-greeting-recorded-by-a-user"></a>Пользовательское приветствие, записанное пользователем
Пользователи могут записывать собственные настраиваемые и неавтные настраиваемые приветствия. [Ознакомьтесь с параметрами настольного клиента Teams](https://support.office.com/article/manage-your-call-settings-in-teams-456cb611-3477-496f-b31a-6ab752a7595f), а [также Skype для бизнеса голосовой почтой и параметрами](https://support.office.com/article/2deea7f8-831f-4e85-a0d4-b34da55945a8).

## <a name="custom-text-to-speech-greeting-specified-for-a-user"></a>Настраиваемое приветствие преобразования текста в речь, указанное для пользователя
Администратор клиента может указать пользовательский язык приветствия и запроса текста для пользователя с помощью вкладки "Голосовая почта" на странице сведений о пользователе в Центре администрирования Teams или с помощью командлета [Set-CsOnlineVoicemailUserSettings](/powershell/module/skype/set-csonlinevoicemailusersettings) .

## <a name="custom-text-to-speech-greeting-specified-by-a-user"></a>Настраиваемое приветствие преобразования текста в речь, указанное пользователем
Пользователи могут указать собственные настраиваемые приветствия преобразования текста в речь и язык, используемый для приветствия. Для Microsoft Teams — пользователи могут изменять приветствие голосовой почты из параметров [настольного клиента Teams](https://support.office.com/article/manage-your-call-settings-in-teams-456cb611-3477-496f-b31a-6ab752a7595f). Для Skype для бизнеса — [https://mysettings.lync.com/voicemail](https://mysettings.lync.com/voicemail) и выберите новый язык в разделе **"Язык запроса"**. 


## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

[Set-CsOnlineVoicemailUserSettings](/powershell/module/skype/set-csonlinevoicemailusersettings)

[Get-CsOnlineVoicemailUserSettings](/powershell/module/skype/get-csonlinevoicemailusersettings)

[Set-CsOnlineVoicemailPolicy](/powershell/module/skype/set-csonlinevoicemailpolicy)

[Get-CsOnlineVoicemailPolicy](/powershell/module/skype/get-csonlinevoicemailpolicy)
