---
title: Руководство для ИТ-администраторов по Insights в Microsoft Teams для образования
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Руководство для ИТ-администраторов по Insights в Microsoft Teams для образования.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9be2f3e173a450f99b4ca6451684dd22e7ab267e
ms.sourcegitcommit: 03ff569a0b7a8e04d7b0ab32f370a9a537fa7fe7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52064855"
---
# <a name="it-admin-guide-to-education-insights-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="ff0da-103">Руководство для ИТ-администраторов по Insights в Microsoft Teams для образования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-103">IT Admin Guide to Education Insights in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-104">В этом документе описаны действия, необходимые, чтобы начать работу с данными аналитики Insights для образования в Microsoft Teams и помочь преподавателям и лидерам учебных заведений освоить платформу и пользоваться приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-104">This document provides the steps required to get Education Insights in Microsoft Teams up and running and help educators and education leaders adopt the platform and successfully use the app.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ff0da-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-106">**Каждый учащийся обладает неповторимым набором знаний, навыков и голосом.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-106">**Each student has unique experiences, skills, and voice.**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="ff0da-107">**Средство Insights поможет вам лучше узнать учащихся и реагировать на их нужды.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-107">**Insights helps you understand your students and respond to their needs.**</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-108">Insights анализирует прогресс и действия учащихся на занятиях в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-108">Insights provides real-time analytics of student progress and activity within their classes.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-109">Благодаря наглядным иллюстрациям персонал школы сможет легко и удобно наблюдать за успехами учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-109">With easily digestible visualizations, school communities can proactively and easily track student experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-110">Для преподавателей и лидеров образовательных учреждений доступны актуальные и надежные данные, помогающие принимать обоснованные решения о командах класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-110">Educators and education leaders are presented with meaningful, reliable data to make informed decisions regarding their class teams.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-111">Руководствуясь этими данными, преподаватели получат все необходимые сведения, чтобы отвечать на эмоциональные, социальные и образовательные нужды учеников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-111">Guided by this data, educators have the information they need to ensure that their students' emotional, social, and academic needs are being met.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff0da-112">Зная о том, какие стратегии подходят для работы с учащимися лучше всего, сотрудники школы смогут направить свою энергию на достижение оптимальных результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-112">School communities can channel their efforts and achieve a more significant impact when educators know which strategies work for their students.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-113">Insights предоставляет своевременные данные, позволяя преподавателям и лидерам образовательных учреждений сосредоточить энергию и силы на улучшении среды обучения, росте успехов и благополучия учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-113">With the timely data provided by Insights, educators and education leaders focus time and energy on taking actions that improve the learning environment, drive student success, and help learners thrive.</span></span> 

## <a name="who-uses-insights"></a><span data-ttu-id="ff0da-114">Кто пользуется Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-114">Who uses Insights?</span></span>

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="ff0da-115">Преподаватели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-115">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-116">Преподаватель — это любое лицо, руководящее командой класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-116">An educator is anyone who owns a class team.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-117">К преподавателям относятся учителя, лекторы и профессора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-117">Educators may include teachers, lecturers, and professors.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0da-118">Преподаватели получают доступ к Insights на уровне класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-118">Educators access Insights at the class level.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-119">Они видят действия учащихся в своем классе, но не могут просматривать данные других классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-119">They see the activity of students assigned to their classes but cannot access data from other classes.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-120">Insights помогает преподавателям лучше понять своих учеников и помогать им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-120">Insights helps educators understand and support their students.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-121">Для работы с Insights нет предварительных требований, и преподавателям нужно всего лишь добавить Insights на левую панель приложений для каждого класса в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-121">There are no prerequisites to using Insights, and educators just need to add the Insights to the left app bar or as a tab to each of their classes in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-122">Преподаватели идентифицируются по соответствующим лицензиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-122">Educators are identified by faculty licenses.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-123">Чтобы просматривать данные в Insights, необходимо обладать лицензией преподавателя и быть владельцем команды класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-123">Educators must have a faculty license and be a class team owner to see the data in Insights.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="ff0da-124">Лидеры образовательных учреждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-124">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-125">К лидерам образовательных учреждений относятся все роли в учреждении, чьи обязанности требуют доступа к организационному ракурсу для просмотра уровня вовлеченности учащихся, их успехов, самочувствия и т. д. Преподаватели также могут быть лидерами образовательных учреждений — например, если они являются руководителями учебного направления и владеют командой класса, то для работы им также требуются дополнительные ракурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-125">Education leaders are all those roles in the institution that need an organizational view to understand their student engagement, progress, well-being, etc. Educators can also be education leaders when they own a class team and need more than their classes view, such as the head of a subject department.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0da-126">К лидерам образовательных учреждений могут относиться научные сотрудники, главы отделений, руководители округа, школьные директора, старшие преподаватели, консультанты, руководители направлений, директора программ, социальные работники и психологи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-126">Education leaders may include chief academic officers, heads of department, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of a subject, program directors, social workers, and psychologists.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-127">Лидеры образовательных учреждений имеют доступ к организационному ракурсу в зависимости от разрешений, выданных ИТ-администратором. Например, администраторы школьного округа могут просматривать все школы, к которым у них есть доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-127">Education leaders get an organizational view that depends on the permissions assigned by the IT Admin. For example, school district administrators can see all the schools they access.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-128">В то же время директору или школьному инспектору доступны только отметки и классы их собственной школы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-128">In contrast, a school principal or a school supervisor only sees that school's grade levels and classes.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0da-129">Если инспектор также преподает, то он считается одновременно преподавателем и лидером образовательного учреждения и имеет доступ к обоим ракурсам Insights (для преподавателей и лидеров образовательных учреждений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-129">Assuming a supervisor also teaches, they are considered both an educator and an education leader and can access both views of Insights (for educators and education leaders).</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-130">Так Insights помогает лидерам образовательных учреждений поддерживать работу преподавателей и учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-130">Here, Insights helps education leaders support educators and students.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-131">На организационном уровне ИТ-администратору нужно подключить систему данных об учащихся и назначить каждой роли разрешения на доступ к соответствующим школам и отделениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-131">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-132">Лидеры образовательных учреждений имеют преподавательские лицензии, и у них должны быть *явные разрешения* от глобального ИТ-администратора на просмотр отчетов Insights своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-132">Education leaders are identified by faculty licenses, and they also need *explicit permissions* from the IT global admin to view their organization's Insights reports.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff0da-133">**Об учащихся:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-133">**Regarding students:**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ff0da-134">Insights собирает данные о действиях учащихся в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-134">Insights collects data about student activity in Teams.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ff0da-135">Учащиеся — это члены команды класса в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-135">Students are members of a class team within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-136">Они имеют соответствующую лицензию и  **не обладают доступом** к приложению или вкладке Insights (даже если они являются владельцами команды).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-136">They are identified by their license and **do not have access** to the Insights app or tab (even if they are the team owner).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ff0da-137">Гости *не могут* считаться учащимися.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-137">Guests *cannot* be considered students.</span></span> 



## <a name="where-do-users-find-insights"></a><span data-ttu-id="ff0da-138">Как пользователям получить доступ к Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-138">Where do users find Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-139">Преподаватели и лидеры образовательных учреждений могут получить доступ к Insights различными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-139">Educators and education leaders have different ways to access Insights.</span></span> 

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="ff0da-140">Преподаватели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-140">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-141">Преподаватели могут воспользоваться следующими двумя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-141">Educators can use these two methods:</span></span>

*   <span data-ttu-id="ff0da-142">[Личное приложение](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867) — обзор всех активных классов доступен на левой панели приложений Teams. Возможна детализация до данных класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-142">[Personal app](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867) - an overview of all their active classes is available from Teams left app bar, with the ability to drill-down to class data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-143">[Вкладки](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c) — данные Insights для конкретных классов, которыми владеют преподаватели, доступны на вкладке в верхнем навигационном меню команды класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-143">[Tabs](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c) - Insights for specific classes they own are available in a tab from a class team's top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-144">Эта вкладка дает преподавателю прямой доступ к необходимым данным для просмотра в контексте, когда преподаватель находится в этом классе в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-144">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0da-145">Средство Insights отображает данные об активности из всех каналов команды класса, но его можно добавить в виде вкладки только в общедоступные каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-145">Insights surfaces activity data from all channels within a class team but can only be added as a tab to public channels.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-146">На вкладке отображаются сведения о действиях всех участников команды класса, не являющихся ее владельцами (включая преподавателей, не являющихся владельцами команды класса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-146">The tab reflects activity from everyone in the class team who isn't an owner (including educators who aren't owners of the class team).</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-147">В обоих ракурсах преподаватель обладает доступом к данным класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-147">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-148">В персональном приложении преподаватель должен выполнить детализацию до уровня класса, а затем получить непосредственный доступ к данным класса на вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-148">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-149">Если преподаватель является владельцем команды класса, то средство Insights на уровне класса доступно без вмешательства ИТ-администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-149">At the class level, if an educator owns a class Team, Insights is available without any other action on the part of the IT Admin.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="ff0da-150">Лидеры образовательных учреждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-150">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-151">Лидеры образовательных учреждений могут пользоваться Insights в качестве [персонального приложения](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347), доступного на левой панели приложений Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-151">Education leaders can use Insights as a [personal app](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347) available from Teams left app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-152">На организационном уровне ИТ-администратору нужно подключить систему данных об учащихся и назначить каждой роли разрешения на доступ к соответствующим школам и отделениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-152">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-153">Например, директор видит только классы в собственной школе, а руководитель отделения — только классы в своем отделении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-153">For example, a principal sees only the classes in their school, or the head of a department sees only the department's classes.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-154">Сведения об учащихся собираются на уровне класса, отделения, школы и округа, и мы предоставляем аналитические данные на каждом из этих уровней (в зависимости от разрешений конкретного пользователя). Как преподаватели, так и лидеры образовательных учреждений могут увеличить масштаб и просмотреть данные отдельных учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-154">The student data is aggregated at the class, department, school, and district level, and we provide insights at each level (based on the permission of each user) Both educators and education leaders can zoom in and see the data for individual students.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-155">**Добавление приложения Insights в Teams:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-155">**To add the Insights app in Teams:**</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0da-156">Щелкните “**…**”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-156">Click “**…**”</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-157">на панели приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-157">on the app bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0da-158">Найдите и выберите **Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-158">Search for **Insights** and select it.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0da-159">Откроется экран с описанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-159">A description screen will open.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-160">Нажмите **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-160">Click **Add**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-add-personal-app.png" alt-text="Добавление Insights в Teams":::

* <span data-ttu-id="ff0da-162">Щелкните правой кнопкой мыши значок Insights и нажмите **Закрепить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-162">Right click on the Insights icon and select **Pin**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-pin-app.png" alt-text="Закрепление приложения Insights":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ff0da-164">Приложение Insights также можно найти по этой ссылке: [https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-164">You can also locate the Insights app through this link: [https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span></span>

## <a name="when-is-insights-used"></a><span data-ttu-id="ff0da-165">Когда используется Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-165">When is Insights used?</span></span> 
<span data-ttu-id="ff0da-166">Средство Insights помогает ученикам и преподавателям **в процессе учебы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-166">Insights supports learning communities throughout **the learning cycle**.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-167">Благодаря отслеживанию показателей по нескольким категориям в реальном времени Insights поддерживает непрерывный цикл определения, анализа, обсуждения и принятия решений в школьных сообществах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-167">With real-time metrics across multiple dimensions, Insights supports a continuous cycle of identification, reflection, discussion, and taking action amongst members of the school community.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-168">**Определяйте**, как и когда учащиеся работают с преподавателями, материалами курса и сверстниками и выполняют задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-168">**Identify** how and when students engage with educators, course materials, and their peers, and how they perform on assignments.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="ff0da-169">**Анализируйте**, как входные данные помогают учащимся добиться успеха, выявляйте области роста и слабые места, требующие вмешательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-169">**Reflect** on how the inputs support the students to succeed, determine areas for growth, and where assistance is required.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-170">**Обсуждайте** полученные данные с учащимися и работниками школы, чтобы построить надежные отношения, задать цели, провести самопроверку, наладить сотрудничество и улучшить результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-170">**Discuss** findings with students and the school community to strengthen relationships, goal setting, self-review, spark collaboration, and improve outcomes.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-171">**Принимайте решения** для своевременного вмешательства, давайте отзывы о проблемных ситуациях, корректируйте стратегии обучения и выясняйте, где требуется дополнительная помощь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-171">**Take Action** to develop interventions, provide feedback on growth areas, modify teaching strategies, and identify additional support required.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-learning-cycle.png" alt-text="Средство Insights помогает ученикам и преподавателям в процессе учебы":::

## <a name="how-insights-works"></a><span data-ttu-id="ff0da-173">Как работает Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-173">How Insights works?</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-174">Средство Insights собирает всесторонние аналитические данные, чтобы помочь преподавателям добиться лучших результатов в учебе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-174">Insights produces powerful analytics to help educators deliver better learning outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-175">Это возможно благодаря анализу действий учащихся в Teams и дополнительному использованию системы данных об учащихся (SIS), помогающей классифицировать полученные сведения и узнать их контекст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-175">It does this by analyzing student activity within Teams and optionally leveraging the Student Information System (SIS) data that you provide to help contextualize and group that activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0da-176">Перед внедрением Insights в учебном заведении обратите внимание на то, как работает Insights, как мы соблюдаем этические требования по работе с данными, а также какие вам требуются лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-176">Before you start to deploy Insights for your institution, please take a quick look at how Insights works, our commitment to data ethics, and the required licensing.</span></span>

### <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="ff0da-177">Сбор данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-177">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-178">Insights собирает данные о действиях учащихся и преподавателей в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-178">Data is collected for Insights from student and educator activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-179">Данные гостей не собираются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-179">Guest data is not collected.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-180">Insights *не* отображает данные о преподавателях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-180">Insights *does not* display data about educators.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-181">Анализ данных позволяет получить ценные сведения, которые помогают улучшить качество обучения и образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-181">Analysis of the data provides actionable insights to aid in teaching and learning.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-182">В настоящее время данные собираются из следующих областей в командах классов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-182">Currently, data is collected from the following areas in class teams:</span></span>

| <span data-ttu-id="ff0da-183">Компонент Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-183">Teams component</span></span>   | <span data-ttu-id="ff0da-184">Собираемые данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-184">Data collected</span></span> |
|-------------------|-----------------------------|
| <span data-ttu-id="ff0da-185">**Задания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-185">**Assignments**</span></span> | <span data-ttu-id="ff0da-186">Открытие, сдача и оценка работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-186">Opening, turning in, and grade on assignments.</span></span>|
| <span data-ttu-id="ff0da-187">**Активность на канале**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-187">**Channel engagement**</span></span> |  <span data-ttu-id="ff0da-188">Посещение канала, создание записи, отправка ответов на сообщения и добавление отметок "Нравится" (за исключением содержимого чата).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-188">Visiting a channel, creating a post, replying to and liking a post (not including chat content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="ff0da-189">**Файлы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-189">**Files**</span></span> |   <span data-ttu-id="ff0da-190">Отправка, скачивание, просмотр, изменение и комментирование файлов, а также предоставление доступа к ним (за исключением содержимого файлов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-190">Uploading, downloading, accessing, modifying, commenting on, and sharing a file (not including file content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="ff0da-191">**Записная книжка OneNote для занятий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-191">**OneNote Class Notebook**</span></span> |  <span data-ttu-id="ff0da-192">Редактирование страницы или раздела в записной книжке (к этому не относится содержимое страницы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-192">Editing a page or section in a notebook (not including page content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="ff0da-193">**Собрания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-193">**Meetings**</span></span> |    <span data-ttu-id="ff0da-194">Посещаемость (за исключением содержимого собраний).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-194">Attendance (not including meeting content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="ff0da-195">**[Reflect](reflect.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-195">**[Reflect](reflect.md)**</span></span> |   <span data-ttu-id="ff0da-196">Проверки (включая значения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-196">Check-ins (including values).</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff0da-197">Большая часть собранных сведений отображается в Insights через несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-197">Most of the collected data shows up in Insights within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-198">Данные о посещении собраний классов (собраний, относящихся к одному или нескольким каналам классов) отображаются через несколько часов после окончания собрания — обычно в течение 24 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-198">Attendance in class meetings (meetings associated with one of the class channels) appears a few hours after the end of the meeting, usually up to 24 hours later.</span></span>

### <a name="privacy-and-security"></a><span data-ttu-id="ff0da-199">Конфиденциальность и безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-199">Privacy and security</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-200">Информация, собираемая и отображаемая в Insights, отвечает требованиям [более чем 90 нормативных и отраслевых стандартов](/compliance/regulatory/offering-home), включая [GDPR](/compliance/regulatory/gdpr) и [Закон о правах семьи на образование и неприкосновенность частной жизни (FERPA)](/compliance/regulatory/offering-ferpa), обеспечивающих безопасность учащихся и детей, а также требованиям других подобных нормативных актов, регулирующих обеспечение конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-200">The information collected and shown through Insights meets [more than 90 regulatory and industry standards](/compliance/regulatory/offering-home), including [GDPR](/compliance/regulatory/gdpr) and the Family [Education Rights and Privacy Act (FERPA)](/compliance/regulatory/offering-ferpa) for students and children's security and other, similar, privacy-oriented regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-201">Данные принадлежат учебному заведению, и Майкрософт лишь собирает и хранит их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-201">The data belongs to the institution, and Microsoft only collects the data and stores it.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-202">Сотрудники Майкрософт не имеют доступа к данным и не могут просматривать их, кроме как для доступа под наблюдением, осуществляемого для поддержания работы сервиса — например, для восстановления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-202">Microsoft personnel cannot access the data or see it, except as allowed by compliance in an audited way to maintain the service, such as data recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff0da-203">Дополнительные сведения о том, как Майкрософт защищает ваши данные, см. в [Центре управления безопасностью (Майкрософт)](https://www.microsoft.com/trust-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-203">Visit the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center) to learn more about how Microsoft protects your data.</span></span>

### <a name="performance-and-reliability"></a><span data-ttu-id="ff0da-204">Производительность и надежность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-204">Performance and reliability</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-205">Средство Insights предназначено для обработки больших объемов данных, собранных в Teams, с оптимальной производительностью и надежностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-205">Insights is designed to handle a high volume of data collected from Teams with optimal performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-206">Мы не можем гарантировать абсолютную доступность, но предпринимаем все усилия, чтобы приблизиться к этой цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-206">We cannot guarantee 100% availability, but we endeavor to be available as close as possible to that target.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-207">Сбор данных выполняется на отдельных серверах независимо от того, установлена ли в Teams вкладка Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-207">The data collection process takes place on separate servers to the installation of the Insights tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-208">Вкладка или личное приложение Insights не влияет на производительность приложения и пропускную способность сети для преподавателей и учащихся, использующих другие функции Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-208">The Insights tab or personal app does not affect application performance or network bandwidth for educators and students using the rest of the Teams functionality.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ff0da-209">Чтобы узнать больше, см. статью [Помощь в ситуациях с низкой пропускной способностью для Teams для образовательных учреждений](edu-remote-low-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-209">For more details, read [Help for low-bandwidth situations for Teams for EDU](edu-remote-low-bandwidth.md).</span></span>

### <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="ff0da-210">Хранение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-210">Data storage</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-211">В настоящее время средство Insights развернуто в Европе и Соединенных Штатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-211">Insights is currently deployed in Europe and the United States.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-212">Данные Insights для пользователей, расположенных в Европе, хранятся на европейских серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-212">Data for European-based users is stored on servers in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-213">Данные для пользователей в США и Австралии хранятся на серверах в Соединенных Штатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-213">Data for Australian-based and US-based users is stored on servers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-214">Данные для пользователей, находящихся за пределами Европы, Австралии и Соединенных Штатов, хранятся в одном из наших географических регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-214">Data for users outside of Europe, Australia, or the United States, will be stored in one of our geographic regions.</span></span> 

### <a name="using-data-ethically"></a><span data-ttu-id="ff0da-215">Этическое использование данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-215">Using data ethically</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-216">Мы твердо привержены принципам этического и ответственного использования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-216">We are committed to using data responsibly and ethically.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-217">Insights следует принципам Майкрософт по ответственной работе с данными и ИИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-217">Insights follows our Microsoft principles for Responsible data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-218">Это означает, что мы не скрываем, как используются данные, и ставим интересы учащихся и преподавателей превыше всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-218">This means that we are transparent about how the data is used, and we put the interests of educators and students first.</span></span>  <span data-ttu-id="ff0da-219">Мы следуем высочайшим стандартам безопасности и конфиденциальности, чтобы обеспечить надежность и точность работы и соблюдать требования вашего учебного заведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-219">We use the highest security and privacy standards, monitor for continuous reliability and accuracy, and ensure ongoing compliance for your institution.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-220">Корпорация Майкрософт разработала Insights с нуля, чтобы обеспечить безопасность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-220">Microsoft has built Insights from the ground up to ensure data protection.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-221">Мы осведомлены о том, что использование этих данных требует тщательной защиты, и заботимся о ваших данных и конфиденциальности отдельных лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-221">We are aware of the potential sensitivity of how this data can be used, and we care for your data and the privacy of individuals.</span></span> 

#### <a name="data-to-support-learning"></a><span data-ttu-id="ff0da-222">Данные для поддержки обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-222">Data to support learning</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-223">Insights выводит обучение и цифровые занятия учащихся на новый уровень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-223">Insights shines a spotlight on student learning and digital engagement.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-224">Данные помогают в учебном процессе и демонстрируют уровень работы учащегося на платформе цифрового обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-224">The data supports learning and shows the level of student engagement on the digital learning platform.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-225">Хотя у вас есть возможность выполнить детализацию работы в классе до уровня отдельных участников, Майкрософт **не присваивает действиям положительные и отрицательные оценки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-225">While you can drill down to the individual level for class activities, Microsoft **does not assign any positive or negative value** assigned to these actions.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-226">Цель собираемых данных состоит в поддержке учащихся и преподавателей для достижения наилучших результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-226">The purpose of the data it collects is to support students and educators to achieve their best.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-227">Преподаватели знают и понимают своих учащихся лучше, чем кто-либо еще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-227">Educators know and understand their students best.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-228">Сведения в Insights служат для того, чтобы помочь им **поддержать учащихся** в ходе цифрового обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-228">The information presented in Insights is there to aid them in **providing support to students** in a digital learning scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-229">При этом достигается тот же эффект, как и от данных, полученных при работе лицом к лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-229">It replicates the insights usually available in an in-person experience.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-230">Например, предположим, что учащийся не проявлял активность в определенный период или вовремя не выполнил все задания на прошлой неделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-230">For example, suppose a student has not been active during a specific period or didn't complete all their assignments last week on-time.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-231">Преподаватель получит всю нужную информацию, чтобы подтолкнуть работу в нужном направлении или присмотреться к учащемуся внимательнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-231">The data is surfaced to the educator to provide the right nudges or to check in on the student.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-232">Преподаватель по-прежнему несет ответственность за общение с учащимся и его родителями или опекунами с целью определить основную причину его действий или бездействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-232">It remains the educator's responsibility to interact with the student, or that student's family or guardians, to determine the underlying reason for any activity or inactivity detected.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-233">Средство Insights создано для помощи как учащимся, так и преподавателям в работе с цифровыми средствами обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-233">Insights has been designed to support both students and educators in the digital learning environment framework.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-234">Insights **не собирает напрямую данные о преподавателях**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-234">Insights **does not directly capture data about educators**.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-235">Помимо данных об отдельных учащихся, Insights отображает конкретным преподавателям сводку о действиях и результатах учащихся и тем самым помогает лидерам образовательных учреждений предоставлять помощь как ученикам, так и преподавателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-235">In addition to individual student data, it provides aggregations of student activity and outcomes for a specific educator to enable education leaders to support students and educators.</span></span>

### <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="ff0da-236">Лицензирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-236">Licensing</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-237">Чтобы получить доступ к Insights, пользователи должны обладать лицензиями преподавателя A1, A3 или A5 для Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-237">To access Insights, users must have an A1, A3, or A5 faculty license for Microsoft 365.</span></span>

## <a name="student-information-system-sis-integration"></a><span data-ttu-id="ff0da-238">Интеграция с системой данных об учащихся (SIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-238">Student Information System (SIS) integration</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-239">Чем больше данных вводится в Insights, тем лучше преподаватели могут поддерживать своих учеников, а лидеры образовательных учреждений — поддерживать преподавателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-239">The more data is fed into Insights, the better educators can support their students, and education leaders can support the educators.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-240">Чтобы обеспечить аналитику на уровне организации, нужно использовать [School Data Sync (SDS)](/SchoolDataSync) для подключения к системе данных об учащихся (SIS), чтобы средство Insights правильно сопоставило иерархическую структуру системы образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-240">To provide organization-level Insights, we must use [School Data Sync (SDS)](/SchoolDataSync) to connect to the Student Information System (SIS) so that Insights has the hierarchical structure of the educational system mapped correctly.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0da-241">Для просмотра данных Insights на уровне класса в качестве преподавателя подобные действия *не требуются*, так как используется структура классов и разрешений Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-241">Viewing class-level Insights as the class educator *does not* require this because we use Teams' class structure and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-242">Дополнительные сведения см. в статье [**Синхронизация сведений системы данных об учащихся (SIS) с помощью Education Insights**](education-insights-sis-data-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-242">To learn more, read [**Sync Student Information System (SIS) data with Education Insights**](education-insights-sis-data-sync.md).</span></span>

## <a name="manage-permissions"></a><span data-ttu-id="ff0da-243">Управление разрешениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-243">Manage permissions</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-244">Вам нужно предоставить разрешения лидерам образовательных учреждений, руководителям округа, школьным директорам, старшим преподавателям, консультантам, руководителям областей обучения, директорам программ, социальным работникам и психологам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-244">You need to provide permissions for education leaders, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of learning areas, program directors, social workers, and psychologists.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-245">Преподаватели получают разрешение *автоматически*, если они являются владельцами команды класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-245">Educators are *automatically* given permission when they own a class team.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-246">Дополнительные сведения см. в статье [**Управление доступом пользователей к Education Insights**](education-insights-manage-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-246">To learn more, read [**Manage user access to Education Insights**](education-insights-manage-access.md).</span></span>

## <a name="manage-the-setup-policy"></a><span data-ttu-id="ff0da-247">Управление политикой настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-247">Manage the setup policy</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-248">ИТ-администратор может использовать политику настройки приложения, чтобы по умолчанию установить Insights для преподавателей и лидеров при запуске ими приложения Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-248">As IT Admin, you can use the app setup policy to install Insights by default for your educators and leaders when they start Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-249">Используя эту политику, вы можете настроить Teams на отображение средства Insights и закрепить его на панели приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-249">With the setup policy, you can customize Teams to highlight Insights and pin it on the apps bar.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-250">Если преподавателю требуется непосредственный доступ к каждому классу, можно вручную разместить вкладку Insights в верхнем меню навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-250">If educators want direct access to each class, they can manually install the Insights tab on the top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-251">Эта вкладка дает преподавателю прямой доступ к необходимым данным для просмотра в контексте, когда преподаватель находится в этом классе в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-251">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0da-252">В обоих ракурсах преподаватель обладает доступом к данным класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-252">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-253">В персональном приложении преподаватель должен выполнить детализацию до уровня класса, а затем получить непосредственный доступ к данным класса на вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-253">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ff0da-254">Чтобы узнать больше, см. [Политики и пакеты политик Teams для образования](./policy-packages-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-254">For more details, read [Teams Policies and Policy Packages for Education](./policy-packages-edu.md).</span></span>

## <a name="encourage-the-adoption-of-insights"></a><span data-ttu-id="ff0da-255">Поощряйте внедрение Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-255">Encourage the adoption of Insights</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-256">Позаботьтесь о том, чтобы ваше учебное заведение с радостью пользовалось Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-256">Get your educational institution excited about using Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-257">Поделитесь с **преподавателями** следующими материалами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-257">Feel free to distribute the following material to your **educators**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-258">Дополнительные сведения см. на [странице поддержки Insights](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-258">Check the [Insights support page](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181) for more help.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0da-259">Быстро начните работу — [загрузите 1-страничный PDF-документ об Insights](https://aka.ms/insights/start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-259">Get up and running quickly – [get the Insights 1-pager PDF](https://aka.ms/insights/start).</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-260">Прочитайте [полное руководство в формате PDF](https://aka.ms/insights/guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-260">Read the [complete guide PDF](https://aka.ms/insights/guide).</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-261">Просмотрите [пошаговые руководства](https://aka.ms/insights/resources) о том, как пользоваться Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-261">Watch [step-by-step tutorials](https://aka.ms/insights/resources) on how to use Insights.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-262">Пройдите обучение на [бесплатном курсе по Insights](https://aka.ms/insights/course) в Центре преподавателей (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-262">Train yourself with the [free Insights course](https://aka.ms/insights/course) at the Microsoft Educator Center</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-263">Наконец, прочитайте [этот блог](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091), посвященный Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-263">And lastly, check out [this blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091) dedicated to Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-264">Материалы для **лидеров образовательных учреждений**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-264">Material for **education leaders**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-265">[Страница службы поддержки Insights для образовательных учреждений](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-265">[Insights for education organizations support page](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347).</span></span>

## <a name="turn-insights-off-or-on"></a><span data-ttu-id="ff0da-266">Включение и выключение Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-266">Turn Insights off or on</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-267">По умолчанию средство Insights включено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-267">By default, Insights is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-268">При отказе от использования мы *удаляем все собранные Insights данные*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-268">When you opt-out, we *delete all the data collected* for Insights.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-269">Снова включите Insights, и мы начнем собирать данные с момента активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-269">Turn Insights back on, and we start collecting data from the time it's re-enabled.</span></span>

### <a name="turn-off-insights-using-school-data-sync-sds"></a><span data-ttu-id="ff0da-270">Выключение Insights с помощью Синхронизации сведений о школе (SDS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-270">Turn off Insights using School Data Sync (SDS)</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-271">School Data Sync (SDS) помогает автоматизировать импорт данных из системы данных об учащихся (SIS) и их синхронизацию с Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-271">School Data Sync (SDS) helps automate the import and synchronization of the Student Information System (SIS) data with Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-272">Для использования Insights *не требуется* применять SDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-272">The use of Insights *does not* require the use of SDS.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-273">Однако вы можете отказаться от использования Insights в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-273">However, you may choose to opt-out from Insights at any time.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-274">Откройте [Центр администрирования SDS](https://sds.microsoft.com) и выберите **Параметры** > **Управление Education Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-274">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-275">Чтобы отключить Insights, выключите “**Сбор данных для Insights**”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-275">Turn off '**Collect data for Insights**' to disable Insights.</span></span> 

:::image type="content" source="media/insights-sds-settings.png" alt-text="Выключатель средства Insights.":::

### <a name="turn-on-insights"></a><span data-ttu-id="ff0da-277">Включение Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-277">Turn on Insights</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-278">Если вы выключили Insights, его можно быстро включить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-278">If you turned off Insights, you can quickly turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-279">Откройте [Центр администрирования SDS](https://sds.microsoft.com) и выберите **Параметры** > **Управление Education Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-279">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-280">Чтобы включить Insights, включите “**Сбор данных для Insights**”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-280">Turn on '**Collect data for Insights**' to enable Insights</span></span>

### <a name="how-to-delete-your-data"></a><span data-ttu-id="ff0da-281">Удаление данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-281">How to delete your data</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-282">Insights хранит данные о действиях учащихся и преподавателей, выполненные в контексте команды класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-282">Insights stores student and educator actions performed in the context of a class team.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-283">Эти данные считаются смешанными, поэтому не удаляются из службы автоматически при удалении учетных записей учащихся и преподавателей из организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-283">This data is considered a comingled data set and therefore isn't automatically deleted from the service once student or educator user accounts are deleted from your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-284">Примечание. Удаление данных отрицательно влияет на способность Insights анализировать активность команды класса с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-284">Note: Deleting data harms Insights' ability to analyze class team engagement over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0da-285">[Отправьте запрос в службу поддержки](https://aka.ms/edusupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-285">[Open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-286">В запросе необходимо ясно изложить свое желание удалить DSR в соответствии с GDPR и указать идентификатор объекта пользователя, который требуется удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-286">The support ticket must state clearly the request for a GDPR Delete DSR operation and contain the user object ID to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-287">Ограничить набор данных или период времени для удаления невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-287">There is no ability to limit the data set or time window of the deletion.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-288">После отправки запрос будет стоять в очереди в течение недели для соблюдения требований политики к минимальному сроку хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-288">Once filed, the support ticket waits in the queue for one week to meet compliance's minimal retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-289">В это время вы можете отменить операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-289">You have the opportunity to cancel the operation during this time.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ff0da-290">Спустя одну неделю команда Education Insights удалит из службы все данные, связанные с указанным идентификатором пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-290">After one week, the Education Insights team ensures all data related to the user ID is deleted from the service.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-291">Служба поддержки Майкрософт отслеживает запрос и сообщит вам о завершении удаления в течение 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-291">Microsoft support monitors the ticket and will notify you once the deletion process is complete, in no more than 28 days.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="ff0da-292">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-292">Troubleshooting</span></span>
### <a name="why-doesnt-my-institution-see-any-data-in-insights"></a><span data-ttu-id="ff0da-293">Почему мое учебное заведение не видит никаких данных в Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-293">Why doesn't my institution see any data in Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-294">Если это *новый клиент* и вы *никогда* не видели данные в Insights, убедитесь, что ваш клиент является **подтвержденным клиентом для образования**, чтобы получить доступ к Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-294">If it’s a *new* tenant and you've *never* seen data in Insights, check that your tenant is **verified as an education tenant** to access Insights.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-295">Обратитесь к своему менеджеру учетных записей Майкрософт и попросите его проверить правильность настройки клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-295">Contact your Microsoft account manager and ask them to check that the tenant is configured correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-296">Если у вас нет менеджера учетных записей, создайте запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-296">If you don't have an account manager, please open a ticket.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-297">Выберите [Центр администрирования Office 365](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **Поддержка** > **Создать запрос на обслуживание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-297">Go to the [Office 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **Support** > **New Service Request**.</span></span>  <span data-ttu-id="ff0da-298">В заголовке запроса укажите "Нужна помощь с проверкой для образования".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-298">In the title of the ticket, write: "Need assistance with education verification".</span></span>
 
<span data-ttu-id="ff0da-299">Кроме того, включите сбор данных для Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-299">Also, verify that data collection for Insights is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-300">Этот параметр включен по умолчанию, но ИТ-администратор мог отключить его и удалить все данные, хранимые в Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-300">While it’s on by default, IT Admin may have turned it off and therefore deleted all the data held by Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-301">Для проверки откройте [Центр администрирования SDS](https://sds.microsoft.com) и выберите **Параметры** > **Управление Education Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-301">To verify this, open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-302">Проверьте состояние параметра "Собирать данные для Insights".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-302">Check the status of 'Collect data for Insights'.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-303">Если он отключен, включите его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-303">If it's turned off, turn it back on.</span></span>  <span data-ttu-id="ff0da-304">Служба Insights начнет сбор данных, но их отображение в отчетах может занять до 24 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-304">Insights starts to collect data, but it may take up to 24 hours to see it in the reports.</span></span> 


### <a name="why-do-i-see-data-for-some-students-or-classes-not-all"></a><span data-ttu-id="ff0da-305">Почему я вижу данные лишь некоторых учащихся или классов, а не все данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-305">Why do I see data for some students or classes, not all?</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-306">Мы собираем данные только для *лицензированных* учащихся, поэтому наиболее вероятной причиной является то, что в ваших классах есть гостевые учащиеся, данные которых не собираются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-306">We only collect data for *licensed* students, so the most probable reason is that you have guest students attending classes, and their data is not collected.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-307">Вы можете видеть их имена, но не данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-307">You might see their name but without any data.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-308">Проверьте статус учащихся, чтобы убедиться в наличии у них лицензий учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-308">Check the status of your students to ensure they all have student licenses.</span></span> 

### <a name="why-dont-educators-see-meeting-data"></a><span data-ttu-id="ff0da-309">Почему преподаватели не видят данные собраний?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-309">Why don't educators see meeting data?</span></span>
<span data-ttu-id="ff0da-310">В отчетах Insights для отображения данных собраний может требоваться до 24 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-310">It takes up to 24 hours to see meeting data in Insights reports.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-311">Убедитесь, что прошло достаточно времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-311">So, check that enough time has passed.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0da-312">Кроме того, убедитесь, что учащиеся *не* [присоединялись к собранию класса без учетной записи Teams](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-312">Also, check that students did *not* [join the class meeting without a Teams account](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508).</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-313">В таком случае действия учащегося не собираются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-313">In such a scenario, the student activity is not collected.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ff0da-314">Если преподаватели хотят отслеживать посещаемость учащихся, вы можете порекомендовать отправку сообщений во время собрания с просьбой ответа учащимися.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-314">For those educators who want to track student attendance, you can recommend sending a message during the meeting asking students to reply.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-315">Это позволяет зарегистрировать их посещение в течение нескольких минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-315">This registers their attendance within a few minutes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff0da-316">Если вы не нашли ответ на свой вопрос, [создайте запрос в службу поддержки](https://aka.ms/edusupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-316">If your question is still unanswered, please [open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-317">Добавьте соответствующие снимки экрана, демонстрирующие проблему, и укажите дату возникновения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-317">Include the relevant screenshots representing the problem and the date the problem occurred.</span></span> <span data-ttu-id="ff0da-318">Укажите любые дополнительные данные, которые могут помочь нам в устранении проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0da-318">Add any additional data you think might help us to resolve the issue.</span></span>
