---
title: Запись облачного собрания в Teams
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
ms.reviewer: nakulm
search.appverid: MET150
localization_priority: Priority
f1.keywords:
- NOCSH
description: Практическое руководство по развертыванию облачных решений для голосовой связи в Teams для записи собраний и групповых вызовов Teams с целью записи звука, видео и совместного использования экрана.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e5c23c362d9d425c163a46dde93c6daa3c593a92
ms.sourcegitcommit: b52b6aba289396c4fc10dd856817137eb1bc1f67
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "51617781"
---
# <a name="teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="73d51-103">Запись облачного собрания в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-103">Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-104">В Microsoft Teams пользователи могут записывать свои собрания Teams и групповые звонки. Можно записывать звук, видео и действия демонстрации экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-104">In Microsoft Teams, users can record their Teams meetings and group calls to capture audio, video, and screen sharing activity.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-105">Существует возможность записи с автоматической расшифровкой аудиозаписей, чтобы пользователи могли воспроизводить записи собрания с субтитрами и искать важные элементы обсуждения в расшифровке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-105">There is also an option for recordings to have automatic transcription, so that users can play back meeting recordings with closed captions and search for important discussion items in the transcript.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-106">Запись происходит в облаке и сохраняется в [Microsoft Stream](/stream/), поэтому пользователи могут безопасно делиться ею со своей организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-106">The recording happens in the cloud and is saved to [Microsoft Stream](/stream/), so users can share it securely across their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-107">Связанные: [документация конечного пользователя записи собрания Teams](https://aka.ms/recordmeeting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-107">Related: [Teams meeting recording end user documentation](https://aka.ms/recordmeeting)</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="73d51-108">Переход с использования Microsoft Stream на OneDrive для бизнеса и SharePoint для записей собраний будет поэтапным процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-108">The change from using Microsoft Stream to OneDrive for Business and SharePoint for meeting recordings will be a phased approach.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-109">Дополнительные сведения о каждом этапе см. в статье [Использование OneDrive для бизнеса, SharePoint или Stream для записи собраний](tmr-meeting-recording-change.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-109">For detailed information on each phase, see [Use OneDrive for Business and SharePoint or Stream for meeting recordings](tmr-meeting-recording-change.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73d51-110">Сведения об использовании ролей в собраниях Teams и их изменении см. в статье [Роли в собрании Teams](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-110">For information about using roles in Teams meetings, and how to change users' roles, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span> <span data-ttu-id="73d51-111">Параметры записи трансляций см. в статье [Политики записи трансляций в Teams](teams-live-events/live-events-recording-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-111">For live events recording options, see [Live event recording policies in Teams](teams-live-events/live-events-recording-policies.md).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="73d51-112">Предварительные условия для записи облачных собраний Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-112">Prerequisites for Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-113">Для записи собраний пользователя Teams необходимо включить Microsoft Stream для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-113">For a Teams user's meetings to be recorded, Microsoft Stream must be enabled for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-114">Кроме того, для организатора собрания и лица, инициирующего запись, необходимы следующие предварительные условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-114">In addition, the following prerequisites are required for both the meeting organizer and the person who is initiating the recording:</span></span>

- <span data-ttu-id="73d51-115">Пользователь имеет Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5, Microsoft 365 бизнес премиум, стандарт или базовый<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-115">User has Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5, Microsoft 365 Business Premium, Business Standard, or Business Basic<sup>1</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="73d51-116">Пользователь согласился с правилами компании, если они установлены администратором</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-116">User has consented to the company guidelines, if set up by the admin</span></span>
- <span data-ttu-id="73d51-117">У пользователя достаточно места в Microsoft Stream для сохранения записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-117">User has sufficient storage in Microsoft Stream for recordings to be saved</span></span>
- <span data-ttu-id="73d51-118">Пользователь установил для параметра CsTeamsMeetingPolicy -AllowCloudRecording значение true для записи собраний и групповых звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-118">User has CsTeamsMeetingPolicy -AllowCloudRecording setting set to true in order to record meetings and group calls</span></span>
- <span data-ttu-id="73d51-119">Пользователь установил для параметра CsTeamsCallingPolicy -AllowCloudRecordingForCalls значение true для записи личных звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-119">User has CsTeamsCallingPolicy -AllowCloudRecordingForCalls setting set to true in order to record 1:1 calls</span></span>
- <span data-ttu-id="73d51-120">Пользователь не является анонимным, гостевым или федеративным пользователем на собрании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-120">User is not an anonymous, Guest, or federated user in the meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="73d51-121">Чтобы включить транскрипцию для собрания пользователя, в политике собраний Teams, назначенной ему, для параметра -AllowTranscription должно быть установлено значение true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-121">To enable transcription for a user's meeting, the Teams meeting policy they are assigned to must have the -AllowTranscription setting set to true.</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-122"><sup>1</sup> С 20 августа 2020 г. для пользователей с A1 срок действия доступа к файлу записи собрания будет истекать через 21 день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-122"><sup>1</sup> As of August 20, 2020, access to the meeting recording file will expire after 21 days for users with A1.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-123">Дополнительные сведения см. в статье [Отправка записи собрания Microsoft Teams в Stream](/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-123">For more information, see [Upload a Microsoft Teams meeting recording to Stream](/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span></span>

> [!IMPORTANT] 
>
> <span data-ttu-id="73d51-124">Пользователям не нужно иметь лицензию Microsoft Stream, если вы хотите, чтобы они могли только создавать и скачивать записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-124">Users won't need a Microsoft Stream license assigned if you want users to only record and download the recordings.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-125">Это означает, что записи будут храниться не в Microsoft Stream, а в Teams Async Media Services (AMS) на протяжении 21 дней до их удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-125">This will mean that the recordings aren't stored in Microsoft Stream but are instead stored in Teams Async Media Services (AMS) with a 21-day limit before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-126">В этом случае администратор не может ни управлять записями, ни удалять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-126">It's not something at this point that an admin can control or manage including the ability to delete it.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="73d51-127">Кроме того, на время хранения записей, находящихся в AMS, влияет само сообщение чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-127">Also note, for recordings that are on AMS, the recording retention is affected by the chat message itself.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-128">Таким образом, любое удаление исходного сообщения чата записи AMS не позволит пользователям получить доступ к записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-128">As such, any deletion of the original AMS Recording chat message will prevent users from being able to access the recording.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-129">На это могут повлиять два сценария:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-129">There are two scenarios that can affect this:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="73d51-130">Пользователь вручную удаляет сообщение чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-130">User manually deletes the chat message</span></span>
> 
>   <span data-ttu-id="73d51-131">В этом сценарии, поскольку исходное сообщение исчезло, пользователи больше не смогут получить доступ к записи, и дальнейшие загрузки будут невозможны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-131">In this scenario, as the original message is gone, users will no longer be able to access the recording and no further downloads will be possible.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-132">Однако сама запись может храниться во внутренних системах Microsoft в течение некоторого времени (не более первоначального 21-дневного периода).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-132">However, the recording itself may still be retained within Microsoft's internal systems for a time (not exceeding the original 21-day period).</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="73d51-133">Запись сообщения чата удаляется политикой хранения чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-133">Recording chat message is deleted by chat retention policy</span></span>
> 
>   <span data-ttu-id="73d51-134">Записи AMS напрямую привязаны к политике хранения чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-134">AMS Recordings are directly tied to the chat retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-135">Таким образом, хотя записи в AMS по умолчанию хранятся 21 день перед удалением, если сообщение чата будет удалено до 21-дневного периода, из-за политики хранения сообщений чата запись также будет удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-135">As such, although recordings on AMS will by default be retained for 21 days before being deleted, if the chat message is deleted before the 21-day time period, due to chat message retention policies, the recording will also be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-136">После этого восстановить запись будет невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-136">There is no way to recover the recording after this.</span></span>

## <a name="set-up-teams-cloud-meeting-recording-for-users-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="73d51-137">Настройка записи облачных собраний Teams для пользователей в вашей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-137">Set up Teams cloud meeting recording for users in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-138">В этом разделе объясняется, как вы можете настроить и запланировать запись собраний Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-138">This section explains how you can set up and plan for recording Teams meetings.</span></span>

### <a name="turn-on-microsoft-stream-for-users-in-the-organization"></a><span data-ttu-id="73d51-139">Включить Microsoft Stream для пользователей в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-139">Turn on Microsoft Stream for users in the organization</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-140">Microsoft Stream доступен как часть соответствующих подписок на Microsoft 365 и Office 365 или как отдельная служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-140">Microsoft Stream is available as part of eligible Microsoft 365 and Office 365 subscriptions or as a standalone service.</span></span>  <span data-ttu-id="73d51-141">См. [Обзор лицензирования Stream](/stream/license-overview) для более подробной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-141">See the [Stream licensing overview](/stream/license-overview) for more details.</span></span>  <span data-ttu-id="73d51-142">Microsoft Stream теперь включен в Microsoft 365 бизнес, Microsoft 365 бизнес стандарт и Microsoft 365 бизнес базовый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-142">Microsoft Stream is now included in Microsoft 365 Business, Microsoft 365 Business Standard, and Microsoft 365 Business Basic.</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-143">Узнайте больше о том, как можно [назначать лицензии пользователям в Microsoft 365 и Office 365](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC), чтобы пользователи могли получать доступ к Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-143">Learn more about how you can [assign licenses to users in Microsoft 365 or Office 365](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC) so that users can access Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-144">Убедитесь, что Microsoft Stream не заблокирован для пользователей, как определено в статье [Блокировка регистраций в Microsoft Stream](/stream/disable-user-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-144">Ensure that Microsoft Stream is not blocked for the users, as defined in [Block sign-ups for Microsoft Stream](/stream/disable-user-organization).</span></span>

### <a name="make-sure-users-have-upload-video-permissions-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="73d51-145">Убедитесь, что пользователи имеют разрешения на загрузку видео в Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-145">Make sure users have upload video permissions in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-146">По умолчанию все в компании могут создавать контент в Stream, если Stream активирован и лицензия назначена пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-146">By default, everyone in the company can create content in Stream, once Stream is enabled and the license is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-147">Администратор Microsoft Stream может [ограничить сотрудников для создания контента](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders) в Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-147">A Microsoft Stream administrator can [restrict employees for creating content](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders) in Stream.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-148">Пользователи, которые находятся в этом ограниченном списке, по-прежнему смогут записывать собрания, однако их записи не будут отправлены в Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-148">The users who are in this restricted list will still be able to record meetings, however, their recordings will not be sent to Stream.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-149">Вместо этого эти записи будут временно храниться в AMS в течение 21 дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-149">These recordings will instead be temporarily stored on AMS for 21 days.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-150">В течение этого времени запись необходимо скачать, прежде чем она будет удалена после 21-дневного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-150">During which time, the recording must be downloaded before it is deleted at the end of those 21 days.</span></span>

### <a name="notify-employees-to-consent-to-company-guidelines-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="73d51-151">Уведомить сотрудников о согласии с руководящими принципами компании в Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-151">Notify employees to consent to company guidelines in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-152">Если администратор Microsoft Stream [настроил политику руководства компании](/stream/company-policy-and-consent) и требует, чтобы сотрудники приняли эту политику перед сохранением содержимого, пользователи должны сделать это перед записью в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-152">If a Microsoft Stream administrator has [set up company guideline policy](/stream/company-policy-and-consent) and requires employees to accept this policy before saving content, users must do so before recording in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-153">Перед развертыванием функции записи в организации убедитесь, что пользователи согласились с этой политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-153">Before you roll out the recording feature in the organization, make sure users have consented to the policy.</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-cloud-recording"></a><span data-ttu-id="73d51-154">Включить или отключить облачную запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-154">Turn on or turn off cloud recording</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-155">Вы можете использовать центр администрирования Microsoft Teams или PowerShell, чтобы установить политику собраний команд, чтобы контролировать возможность записи собраний пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-155">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether user's meetings can be recorded.</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-156">В центре администрирования Microsoft Teams включите или выключите параметр **Разрешить запись в облаке** в политике собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-156">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow cloud recording** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-157">Дополнительные сведения см. в статье [Параметры политики собраний для аудио- и видеофайлов](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-cloud-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-157">To learn more, see [Meeting policy settings for audio & video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-cloud-recording).</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-158">Используя PowerShell, вы настраиваете параметр AllowCloudRecording в TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-158">Using PowerShell, you configure the AllowCloudRecording setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-159">Чтобы узнать больше, см. [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy)и [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-159">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-160">Обратите внимание, что как организатор собрания, так и инициатор записи должны иметь разрешения на запись для записи собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-160">Note that both the meeting organizer and the recording initiator need to have the recording permissions to record the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-161">Если пользователь не назначил пользовательскую политику, пользователи получают глобальную политику, в которой AllowCloudRecording включен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-161">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowCloudRecording enabled by default.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73d51-162">Дополнительные сведения об использовании ролей Teams для настройки разрешений для записи собрания см. в статье [Роли в собрании Teams](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-162">For more information about using Teams roles to configure who has permission to record a meeting, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-163">Чтобы пользователь мог вернуться к глобальной политике, используйте следующий командлет, чтобы удалить конкретное назначение политики для пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-163">For a user to fall back to the Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="73d51-164">Чтобы изменить значение AllowCloudRecording в Глобальной политике, используйте следующий командлет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-164">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowCloudRecording $false
```

</br>
</br>


|                                                                 <span data-ttu-id="73d51-165">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-165">Scenario</span></span>                                                                 |                                                                                                                                                                         <span data-ttu-id="73d51-166">Действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-166">Steps</span></span>                                                                                                                                                                          |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|                                    <span data-ttu-id="73d51-167">Я хочу, чтобы все пользователи в моей компании могли записывать свои встречи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-167">I want all users in my company to be able to record their meetings</span></span>                                    |                                                                     <ol><li><span data-ttu-id="73d51-168">Подтвердите, что глобальный CsTeamsMeetingPolicy имеет AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-168">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="73d51-169">У всех пользователей есть глобальная политика CsTeamsMeetingPolicy ИЛИ одна из политик CsTeamsMeetingPolicy с AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-169">All users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>                                                                     |
| <span data-ttu-id="73d51-170">Я хочу, чтобы большинство моих пользователей могли записывать свои собрания, но выборочно отключать определенных пользователей, которым не разрешено записывать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-170">I want the majority of my users to be able to record their meetings but selectively disable specific users who are not allowed to record</span></span> |        <ol><li><span data-ttu-id="73d51-171">Подтвердите, что GlobalCsTeamsMeetingPolicy имеет AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-171">Confirm GlobalCsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="73d51-172">У большинства пользователей есть глобальная политика CsTeamsMeetingPolicy ИЛИ одна из политик CsTeamsMeetingPolicy с AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-172">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="73d51-173">Всем другим пользователям была предоставлена одна из политик CsTeamsMeetingPolicy с AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-173">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span></ol>         |
|                                                   <span data-ttu-id="73d51-174">Я хочу, чтобы запись была отключена на 100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-174">I want recording to be 100% disabled</span></span>                                                   |                                                                <ol><li><span data-ttu-id="73d51-175">Подтвердите, что глобальные CsTeamsMeetingPolicy имеют AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-175">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="73d51-176">Всем пользователям была предоставлена глобальная политика CsTeamsMeetingPolicy ИЛИ одна из политик CsTeamsMeetingPolicy с AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-176">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span>                                                                 |
|      <span data-ttu-id="73d51-177">Я хочу, чтобы запись была отключена для большинства пользователей, но выборочно включить определенных пользователей, которым разрешено записывать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-177">I want recording to be turned off for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to record</span></span>       | <ol><li><span data-ttu-id="73d51-178">Подтвердите, что глобальные CsTeamsMeetingPolicy имеют AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-178">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="73d51-179">Большинству пользователей была предоставлена глобальная политика CsTeamsMeetingPolicy ИЛИ одна из политик CsTeamsMeetingPolicy с AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-179">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="73d51-180">Всем другим пользователям была предоставлена одна из политик CsTeamsMeetingPolicy с AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-180">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> <ol> |
|                                                                                                                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |

#### <a name="where-your-meeting-recordings-are-stored"></a><span data-ttu-id="73d51-181">Где хранятся записи вашей встречи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-181">Where your meeting recordings are stored</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-182">Записи собраний хранятся в облачном хранилище Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-182">Meeting recordings are stored in Microsoft Stream cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-183">В настоящее время функция записи собрания отключена для клиентов, чьи данные Teams хранятся в стране, если Microsoft Stream недоступен в регионе расположения данных в стране, где хранятся данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-183">Currently, the meeting recording feature is turned off for customers whose Teams data is stored in-country if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region where the data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-184">Функция записи собрания может быть включена для клиентов, чьи данные хранятся внутри страны, даже если Microsoft Stream недоступен в регионе расположения данных внутри страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-184">The meeting recording feature can be turned on for customers whose data is supposed to be stored in-country even if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-185">Это можно сделать, разрешив хранение записей в ближайшем географическом регионе для Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-185">This can be done by allowing recordings to be stored in the nearest geographic region for Microsoft Stream.</span></span> 

<span data-ttu-id="73d51-186">Если данные ваших Teams хранятся внутри страны, и вы предпочитаете хранить записи собраний внутри страны, мы рекомендуем отключить эту функцию, а затем включить ее после развертывания Microsoft Stream в вашем регионе проживания данных в стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-186">If your Teams data is stored in-country and you prefer to store meeting recordings in-country, we recommend that you turn off the feature, and then turn it on after Microsoft Stream is deployed to your in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-187">Чтобы отключить эту функцию для всех пользователей в вашей организации, отключите параметр **Разрешить запись в облаке** в политике собраний глобальных команд в центре администрирования Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-187">To turn off the feature for all users in your organization, turn off the **Allow cloud recording** setting in the Global Teams meeting policy, which is in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-188">Однако если вы по-прежнему хотите разрешить хранение записей в ближайшем географическом регионе для Microsoft Stream, необходимо включить параметры **Разрешить запись в облаке** и **Разрешить хранение записи за пределами региона**, прежде чем это изменение вступит в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-188">If, however, you still wish to enable recordings to be stored in the nearest geographic region for Microsoft Stream, you must turn on both **Allow cloud recording** and **Allow Recording Storage Outside Region** before this change takes place.</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-189">Чтобы включить запись в регионе в глобальной политике, используйте следующий командлет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-189">To enable recordings in-region in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowCloudRecording $true -AllowRecordingStorageOutsideRegion $true
```

<span data-ttu-id="73d51-190">Вот краткое описание того, что происходит, когда вы включаете запись собрания, когда это изменение вступает в силу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-190">Here's a summary of what happens when you turn on meeting recording when this change takes effect:</span></span>

|<span data-ttu-id="73d51-191">Если вы включите записи собрания…</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-191">If you turn on meeting recordings...</span></span>|<span data-ttu-id="73d51-192">Записи собраний хранятся…</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-192">Meeting recordings are stored...</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="73d51-193">До того, как Microsoft Stream станет доступен в вашей стране в регионе расположения данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-193">Before Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="73d51-194">В ближайшем регионе Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-194">In the nearest Microsoft Stream region</span></span>|
|<span data-ttu-id="73d51-195">После того, как Microsoft Stream станет доступен в вашей стране в регионе расположения данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-195">After Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="73d51-196">В вашем регионе расположения данных страны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-196">In your in-country data residency region</span></span>|

<span data-ttu-id="73d51-197">Для новых и существующих арендаторов, которые еще не включили запись собрания, новые записи сохраняются в стране после того, как Microsoft Stream станет доступным в регионе расположения данных в стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-197">For new and existing tenants that haven't yet turned on meeting recording, new recordings are stored in-country after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-198">Однако любой клиент, который разрешает запись собрания до того, как Microsoft Stream станет доступным в регионе расположения данных в стране, продолжит использовать хранилище Microsoft Stream для существующих и новых записей даже после того, как Microsoft Stream будет доступен в регионе расположения данных в стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-198">However, any tenant that enables meeting recording before Microsoft Stream is available in the in-country data residency region will continue to use the Microsoft Stream storage for existing and new recordings, even after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-199">Чтобы найти регион, в котором хранятся ваши данные Microsoft Stream, в Microsoft Stream нажмите **?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-199">To find the region where your Microsoft Stream data is stored, in Microsoft Stream, click **?**</span></span> <span data-ttu-id="73d51-200">в правом верхнем углу нажмите **О Microsoft Stream**, а затем нажмите **Ваши данные хранятся в**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-200">in the upper-right corner, click **About Microsoft Stream**, and then click **Your data is stored in**.</span></span>  <span data-ttu-id="73d51-201">Чтобы узнать больше о регионах, где Microsoft Stream хранит данные, см. [Вопросы-Ответы по Microsoft Stream](/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-201">To learn more about the regions where Microsoft Stream stores data, see [Microsoft Stream FAQ](/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-202">Подробнее о том, где данные хранятся в разных службах Microsoft 365 или Office 365, см. В разделе [Где находятся ваши данные?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-202">To learn more about where data is stored across services in Microsoft 365 or Office 365, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-recording-transcription"></a><span data-ttu-id="73d51-203">Включить или отключить запись транскрипции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-203">Turn on or turn off recording transcription</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-204">Этот параметр определяет, доступны ли функции субтитров и транскрипции во время воспроизведения записей собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-204">This setting controls whether captions and transcription features are available during playback of meeting recordings.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-205">Если его отключить, параметры **Поиск** и **CC** будут недоступны во время воспроизведения записи собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-205">If you turn this off, the **Search** and **CC** options won't be available during playback of a meeting recording.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-206">Этот параметр должен быть включен у пользователя, который начал запись, чтобы она также включала транскрипцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-206">The person who started the recording needs this setting turned on so that the recording also includes transcription.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73d51-207">Эта транскрипция для записанных собраний в настоящее время поддерживается только для пользователей, у которых в Teams установлен английский язык и когда собрание проводится на английском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-207">That transcription for recorded meetings is currently only supported for users who have the language in Teams set to English and when English is spoken in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-208">Они хранятся вместе с записями собраний в облачном хранилище Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-208">They are stored together with the meeting recordings in Microsoft Stream cloud storage.</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-209">Вы можете использовать центр администрирования Microsoft Teams или PowerShell, чтобы установить политику собраний Teams, чтобы контролировать, получает ли инициатор записи возможность транскрибировать запись собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-209">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether the recording initiator gets a choice to transcribe the meeting recording.</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-210">В Центре администрирования Microsoft Teams включите или отключите параметр **Разрешить транскрипцию** в политике собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-210">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow transcription** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-211">Дополнительные сведения см. в статье [Параметры политики собраний для аудио- и видеофайлов](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-transcription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-211">To learn more, see [Meeting policy settings for audio & video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-transcription).</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-212">Используя PowerShell, вы настраиваете параметр AllowTranscription в TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-212">Using PowerShell, you configure the AllowTranscription setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-213">Чтобы узнать больше, см. [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy)и [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-213">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-214">Если пользователь не назначил пользовательскую политику, пользователи получают глобальную политику, в которой по умолчанию отключена AllowTranscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-214">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowTranscription disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-215">Чтобы пользователь мог вернуться к Глобальной политике, используйте следующий командлет, чтобы удалить конкретное назначение политики для пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-215">For a user to fall back to Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="73d51-216">Чтобы изменить значение AllowCloudRecording в Глобальной политике, используйте следующий командлет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-216">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowTranscription $false
```

</br>
</br>

|<span data-ttu-id="73d51-217">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-217">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="73d51-218">Действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-218">Steps</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="73d51-219">Я хочу, чтобы все пользователи в моей компании могли транскрибировать при инициации записи собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-219">I want all users in my company to be able to transcribe when initiating recording of a meeting</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="73d51-220">Подтвердите, что глобальный CsTeamsMeetingPolicy имеет AllowTranscription = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-220">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="73d51-221">Все пользователи имеют глобальную политику csTeamsMeetingPolicy ИЛИ одну из политик CsTeamsMeetingPolicy со значением AllowTranscription = True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-221">All users have the Global csTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True.</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="73d51-222">Я хочу, чтобы большинство моих пользователей могли транскрибировать записи собраний, но выборочно отключать определенных пользователей, которым не разрешено транскрибировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-222">I want the majority of my users to be able to transcribe the meeting recordings, but selectively disable specific users who are not allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="73d51-223">Подтвердите, что глобальный CsTeamsMeetingPolicy имеет AllowTranscription = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-223">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="73d51-224">У большинства пользователей есть глобальные политики CsTeamsMeetingPolicy ИЛИ одна из политик CsTeamsMeetingPolicy с AllowTranscription = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-224">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="73d51-225">Всем другим пользователям была предоставлена одна из политик CsTeamsMeetingPolicy с AllowTranscription = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-225">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="73d51-226">Я хочу, чтобы транскрипция записи была отключена на 100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-226">I want transcription of the recording to be 100% disabled</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="73d51-227">Подтвердите, что глобальные CsTeamsMeetingPolicy имеют AllowTranscription = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-227">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = False</span></span> <li><span data-ttu-id="73d51-228">Всем пользователям была предоставлена глобальная политика CsTeamsMeetingPolicy ИЛИ одна из политик CsTeamsMeetingPolicy с AllowTranscription = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-228">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="73d51-229">Я хочу, чтобы транскрипция была отключена для большинства пользователей, но выборочно включить конкретных пользователей, которым разрешено транскрибировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-229">I want transcription to be disabled for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="73d51-230">Подтвердите, что глобальные CsTeamsMeetingPolicy имеют AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-230">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="73d51-231">Большинству пользователей была предоставлена глобальная политика CsTeamsMeetingPolicy ИЛИ одна из политик CsTeamsMeetingPolicy с AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-231">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="73d51-232">Всем другим пользователям была предоставлена одна из политик CsTeamsMeetingPolicy с AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-232">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>|
|||

### <a name="planning-for-storage"></a><span data-ttu-id="73d51-233">Планирование хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-233">Planning for storage</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-234">Размер 1-часовой записи составляет 400 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-234">The size of a 1-hour recording is 400 MB.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-235">Убедитесь, что вы понимаете емкость, необходимую для записанных файлов, и имеете достаточно места для хранения в Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-235">Make sure you understand the capacity required for recorded files and have sufficient storage available in Microsoft Stream.</span></span>  <span data-ttu-id="73d51-236">Ознакомьтесь со статьей [Обзор лицензирования Microsoft Stream](/stream/license-overview), чтобы понять, какое базовое хранилище входит в подписку, и как приобрести дополнительное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-236">Read [Microsoft Stream Licensing overview](/stream/license-overview) to understand the base storage included in the subscription and how to purchase additional storage.</span></span>

## <a name="manage-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="73d51-237">Управление записями собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-237">Manage meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-238">Записи собрания считаются собственностью арендатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-238">The meeting recordings are considered tenant-owned content.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-239">Если владелец записи покидает компанию, администратор может открыть URL-адрес видеозаписи в Microsoft Stream в режиме администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-239">If the owner of the recording leaves the company, the admin can open the recording video URL in Microsoft Stream in admin mode.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-240">Администратор может удалить запись, обновить любые метаданные записи или изменить разрешения для записи видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-240">The admin can delete the recording, update any recording metadata, or change permissions for the recording video.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-241">Узнайте больше о [возможностях администратора в Stream](/stream/manage-content-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-241">Learn more about [admin capabilities in Stream](/stream/manage-content-permissions).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73d51-242">См. [Управление пользовательскими данными в Microsoft Stream](/stream/managing-user-data) и [Разрешения и конфиденциальность в Microsoft Stream](/stream/portal-permissions) для получения дополнительной информации об управлении записями и доступом пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-242">See [Manage user data in Microsoft Stream](/stream/managing-user-data) and [Permissions and privacy in Microsoft Stream](/stream/portal-permissions) for additional information on managing recordings and user access.</span></span>

## <a name="compliance-and-ediscovery-for-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="73d51-243">Соответствие требованиям и электронное обнаружение для записей собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-243">Compliance and eDiscovery for meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="73d51-244">Записи собраний хранятся в Microsoft Stream, совместимом с Microsoft 365 и Office 365 Tier-C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-244">The meeting recordings are stored in Microsoft Stream, which is Microsoft 365 and Office 365 Tier-C compliant.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-245">Для поддержки запросов e-Discovery для администраторов соответствия, которые заинтересованы в записях собраний или вызовов для Microsoft Streams, сообщение о завершении записи доступно в функции поиска контента соответствия для Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-245">To support e-Discovery requests for compliance admins who are interested in meeting or call recordings for Microsoft Streams, the recording completed message is available in the compliance content search functionality for Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-246">Администраторы соответствия могут искать ключевое слово «запись» в строке темы элемента в предварительном просмотре поиска содержимого соответствия и обнаруживать записи встреч и вызовов в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-246">Compliance admins can look for the keyword "recording" in the subject line of the item in compliance content search preview and discover meeting and call recordings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-247">Обязательное условие для просмотра всех записей - их необходимо настроить в Microsoft Stream с правами администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-247">A prerequisite for them to view all recordings is that they will need to be set up in Microsoft Stream with admin access.</span></span> <span data-ttu-id="73d51-248">Узнайте больше о [назначении прав администратора в Stream](/stream/assign-administrator-user-role).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-248">Learn more about [assigning admin permissions in Stream](/stream/assign-administrator-user-role).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="73d51-249">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-249">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="73d51-250">Обзор PowerShell в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d51-250">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)