---
title: Параметры сети для функций голосовой связи в облаке
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: roykuntz
ms.service: msteams
audience: admin
search.appverid: MET150
description: Сведения о параметрах сети, которые необходимо настроить для Location-Based для прямой маршрутизации и расширенных экстренных служб.
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 49709c2c3cc8816b404c88970c6ec916470f200e
ms.sourcegitcommit: 0dda332951df3b946097d90a4923eb191fd86b4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2022
ms.locfileid: "66790154"
---
# <a name="network-settings-for-cloud-voice-features-in-microsoft-teams"></a>Параметры сети для функций облачной голосовой связи в Microsoft Teams

Сведения о сетевых регионах, сетевых сайтах, сетевых подсетях и доверенных IP-адресах. Эти термины и понятия используются в нашей облачной голосовой документации [](location-based-routing-plan.md) по маршрутизации на основе расположения для прямой маршрутизации и [динамических экстренных вызовов](configure-dynamic-emergency-calling.md). При развертывании этих облачных функций в организации необходимо настроить параметры сети для использования с этими функциями в Microsoft Teams.

В этой статье представлен обзор сетевых параметров, которые часто используются Location-Based маршрутизации и динамических экстренных вызовов. В зависимости от функции облачной голосовой связи и возможностей, которые вы развертываете, вы настраиваете некоторые или все эти параметры. Инструкции по настройке этих параметров см. в статье "Управление топологией сети [для облачных функций в Teams"](manage-your-network-topology.md).

> [!NOTE]
> Все требования к параметрам сети, относящиеся к функциям, описаны в разделах конфигурации для этой функции.

## <a name="network-region"></a>Сетевой регион

Область сети содержит коллекцию сетевых сайтов. Он подключает различные части сети между несколькими географическими областями. Например, если в вашей организации много сайтов, расположенных в Индии, вы можете назначить "Индия" сетевым регионом. Каждый сетевой сайт должен быть связан с сетевым регионом.

Эти же сетевые регионы совместно используются Location-Based маршрутизации для прямой маршрутизации и расширенных экстренных служб. Если вы уже создали сетевые регионы для одной функции, вам не нужно создавать новые сетевые регионы для другой функции.

## <a name="network-site"></a>Сетевой сайт

Сетевой сайт представляет собой расположение, в котором ваша организация имеет физическое место проведения, например офис, набор зданий или комплекс. Сетевые сайты определяются как коллекция IP-подсетей. Каждый сетевой сайт должен быть связан с сетевым регионом.

Вы также можете использовать сетевые сайты для включения и настройки экстренных вызовов.

## <a name="network-subnet"></a>Подсеть сети

Каждая подсеть должна быть связана с определенным сетевым сайтом. Расположение клиента определяется на основе сетевой подсети и связанного сетевого сайта. Вы можете связать несколько подсетей с одинаковым сетевым сайтом, но нельзя связать несколько сайтов с одной подсетью.

Сведения о подсети используются для определения сетевого сайта, на котором находится конечная точка при запуске нового сеанса. Когда известно расположение каждой стороны в сеансе, функция облачной голосовой связи может применить эту информацию, чтобы определить, как обрабатывать настройку зова или маршрутизацию.

Для каждого сетевого сайта обратитесь к администратору сети, чтобы определить, какие IP-подсети назначены каждому сетевому сайту. В нашем примере сайту "Нью-Йорк" в регионе "Северная Америка" назначены следующие IP-подсети: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. Если Боб, который обычно работает в Сиэтле, переходит в офис Нью-Йорка для обучения, включает свой компьютер и подключается к сети, его компьютер получает IP-адрес в одном из четырех диапазонов, выделенных для Нью-Йорка, например 172.29.80.103.

## <a name="trusted-ip-address"></a>Надежный IP-адрес

Доверенные IP-адреса — это внешние IP-адреса в Интернете корпоративной сети. Они определяют, находится ли конечная точка пользователя в корпоративной сети, прежде чем проверять соответствие определенного сайта.

Если внешний IP-адрес пользователя соответствует IP-адресу, который находится в списке надежных IP-адресов, функция облачной голосовой связи проверяет, чтобы определить внутреннюю подсеть, в которой находится конечная точка пользователя. Сопоставление может быть выполнено по IP-адресам IPv4 или IPv6 и зависит от формата IP-пакета, отправляемого в параметры сети. (Если общедоступный IP-адрес имеет как IPv4, так и IPv6, необходимо добавить оба в качестве доверенных IP-адресов.)

Если внешний IP-адрес пользователя не соответствует IP-адресу, который находится в списке надежных IP-адресов, конечная точка классифицируется как расположенная в неизвестном месте.

> [!Important]
> Поиск параметров конфигурации сети не поддерживается при развертывании облачной службы прокси-сервера, которые изменяют исходные IP-адреса клиентов Teams.
