---
title: Развертывание облачной системы голосовой связи
author: arachmanGitHub
ms.author: MyAdvisor
manager: serdars
ms.date: 08/21/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.reviewer: MyAdvisor
description: Практическое руководство по развертыванию функций облачной голосовой связи в Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
MS.collection: Teams_ITAdmin_PracticalGuidance
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 85e7749bda08b1dbbf7a5afad5fc138facb62940
ms.sourcegitcommit: 30620021ceba916a505437ab641a23393f55827a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "26533184"
---
# <a name="cloud-voice-deployment"></a>Развертывание облачной системы голосовой связи

Группами Майкрософт, сервер-концентратор для работы и коммуникации в Office 365, теперь предоставляет звук конференц-связи, телефонной системой с вызова планы и телефонной системой Direct возможности маршрутизации в соответствии с дополнительной бизнес-требований, расширяя собрания групп и вызов качества для включения сторонними подключается с помощью телефонной сети общего пользования (PSTN).


> [!Tip] 
> Просмотрите следующие сеанса основные сведения о телефонных систем: [Знакомство с телефонной системой в группах Майкрософт](https://aka.ms/teams-phone-system)
 
На этой странице будут обновляться облачных дополнительные функции голосовой связи для групп будут выпущены по времени.



## <a name="audio-conferencing-in-microsoft-teams"></a>Аудиоконференции в Microsoft Teams


Аудиоконференции в Office 365 позволяют участникам присоединяться к вашим собраниям Teams с любого телефона.

Вот, вы получаете с [Аудио конференц-связи](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/audio-conferencing-in-office-365) в Office 365.


## <a name="phone-system-with-calling-plans-calling-plans-in-microsoft-teams"></a>Система телефон с Тарифные планы («Тарифные планы») в группах Майкрософт

Телефонная система — это компонент Office 365, позволяющий управлять маршрутизацией звонков, политиками и подготовкой пользователей. В него входит система управления телефонными звонками, маршрутизация звонков и настройка отдельных звонков.

Тарифные планы является дополнительной службы для функции телефонной системой, доставленных через рабочих групп и Скайп для бизнеса в Интернет. Тарифные планы требуется, что пользователь быть размещен в Скайп для бизнеса в Интернет для работы в группах Майкрософт. Тарифные планы обеспечивают для сотрудников в бизнесе с основной номер телефона, а также позволяет их выполнение и прием телефонных звонков за пределами вашей организации по ТСОП.

Дополнительные сведения, прочитайте [вот вы получаете с телефонной системой в Office 365](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/here-s-what-you-get-with-phone-system) и [Каковы вызов планы в Office 365?](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/what-are-calling-plans-in-office-365/what-are-calling-plans-in-office-365)


## <a name="phone-system-direct-routing-direct-routing"></a>Телефон системы прямой маршрутизации («Прямая отправка»)

Прямое works маршрутизации с телефонной системой компонентом, позволяют сотрудникам вашей организации выполнение и прием телефонных звонков за пределами организации сети PSTN, где подключение к ТСОП предоставляется через поставщиков услуг сторонних производителей.

Дополнительные сведения, ознакомьтесь с [Планирование прямого](direct-routing-plan.md) и [Настроить прямое маршрутизации](direct-routing-configure.md).

## <a name="practical-guidance-for-audio-conferencing-calling-plans-and-direct-routing-in-microsoft-teams"></a>Практическое руководство по конференц-связи звук, вызов планы и прямой маршрутизации в группах Microsoft

С помощью платформы реализация клиента Office 365 эту организован этого практического руководства и его три этапы&mdash;Предвидения, встроенный и значение диска. Он своей целью помогут спланировать, доставки и использовать успешной реализации звук, вызов планы и/или прямой маршрутизации.

> [!div class="mx-tableFixed"]
> |Выработка концепции  |Адаптация  |Извлечение выгоды  |
> |---------|---------|---------|
> |[Определение Мой success](1-envision-define-my-success-cloud-voice.md) <br> Проведения Мои службы <br>&nbsp;&nbsp;[Аудиоконференции](2-envision-make-my-service-decisions-audio-conferencing.md)<br>&nbsp;&nbsp;[Тарифные планы](2-envision-make-my-service-decisions-phone-system.md)или [прямой маршрутизации](2-envision-make-my-service-decisions-direct-routing.md) <br> [Оценка моей среды](3-envision-evaluate-my-environment.md) <br> [Планирование управления Мои службы](4-envision-plan-my-service-management.md) <br> [Планирование взаимодействия пользователя Мои пользователи](5-envision-plan-my-users-experience.md) <br> [Документ успешно план](6-envision-document-my-success-plan.md)    | [Подготовка Мои службы](1-onboard-prepare-my-service.md) <br> [Подготовка Мои пользователи](2-onboard-prepare-my-users.md) <br> [Развернуть службу](3-onboard-deploy-my-service.md)  <br> <br> <br> <br>     | [Мои службы](1-drive-value-operate-my-service.md) <br> [Улучшите Мои службы](2-drive-value-enhance-my-service.md) <br> <br> <br> <br> <br>      |

Контент в упорядоченном виде и предназначен для ознакомления реализация-сквозного развертывания от начала до конца. Если вы уже активно выполняется развертывание, по-прежнему рекомендуется для ссылки применимых области контента.


> [!TIP]
> В этом практического руководства мы предоставляем выводится для каждого действия и ключевые обсуждений. Примеры в данном документе заключаются внутри выносок подсказки, и они могут использоваться в качестве шаблона, который можно повторно использовать. Вы увидите «TBA» (для добавления) сведения, которые необходимо выполнить как часть процесса планирования.
