---
title: Нормы и правила для Соединенного Королевства
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.topic: article
ms.assetid: 44c6c523-2cd8-43c5-a53c-e9c59489b9c6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Legal
hideEdit: true
description: 'Learn the code of practice for Calling Plans (PSTN Calling plans)  for Skype for Business for the United Kingdom, where to get help, and how to submit complaints and resolve disputes. '
ms.openlocfilehash: 05ee989fa73d84b3593242802e2386967d0dd9fe
ms.sourcegitcommit: cbb4738e119cf366c3aad9aad7f7b369bcd86c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2018
ms.locfileid: "23785656"
---
# <a name="code-of-practice-for-the-united-kingdom-uk"></a><span data-ttu-id="b5092-103">Нормы и правила для Соединенного Королевства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-103">Code of practice for the United Kingdom (U.K.)</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-104">Этот код применяется для малых предприятий (организаций с 10 сотрудников или менее) в Соединенное Королевство (Великобритания) относительно службы Office 365 вызов планирование («служба») в соответствии с правилами communications (Великобритания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-104">This Code applies to small business customers (organizations with 10 employees or less) in the United Kingdom (UK) with respect to the Office 365 Calling Plan service (the "Service") in accordance with UK communications regulations.</span></span> <span data-ttu-id="b5092-105">Использование других служб Skype для бизнеса регламентируется вашим соглашением на обслуживание корпорацией Майкрософт, а также другими условиями, применимыми к конкретной службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-105">Other Skype for Business services are governed by your service agreement with Microsoft and any other terms applicable to your use of the particular service.</span></span>

## <a name="1-about-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="b5092-106">1. О решении Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-106">1. About Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-107">Распространением решения Skype для бизнеса на территории Великобритании занимается компания Microsoft Ireland Operations Limited, зарегистрированная по адресу 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Ireland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-107">Skype for Business is provided in the UK by Microsoft Ireland Operations Limited, which has its registered office at 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Ireland.</span></span>

## <a name="2-customer-service"></a><span data-ttu-id="b5092-108">2. Обслуживание клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-108">2. Customer service</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-109">По любым вопросам, связанным с продажей, выставлением счетов или технической поддержкой, вы можете обращаться по телефону в рабочее время, а также в интернет-службу поддержки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-109">If you have any sales, billing, or technical support questions, you may contact us either by phone during normal business hours or online:</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-110">Бесплатный телефонный номер: 0800 032 6417</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-110">Toll-Free Phone Number: 0800 032 6417</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-111">Веб-сайт: Выполните вход в центр администрирования Office 365 и отправьте запрос на обслуживание. Для этого выберите команду **Создание запроса на обслуживание** в разделе **Поддержка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-111">Online: Sign in to the Office 365 admin center and submit a service request by selecting **New service request** under **Support**.</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-112">Под рабочим временем подразумевается время с 09:00 до 17:00 с понедельника по пятницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-112">Normal business hours are Monday through Friday, from 9:00 am to 5:00 pm.</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-113">Ответы на некоторые вопросы вы можете найти на [веб-сайте Skype для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-113">You may be able to answer some of your questions by visiting the [Skype for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span></span>

## <a name="3-complaints-and-dispute-resolution"></a><span data-ttu-id="b5092-114">3. Рассмотрение претензий и урегулирование споров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-114">3. Complaints and dispute resolution</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-115"><<<<<<< HEAD:Teams/code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md наших основных приоритетов: уровня удовлетворенности клиентов и великолепную службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-115"><<<<<<< HEAD:Teams/code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md Our top priorities are customer satisfaction and excellent service.</span></span> <span data-ttu-id="b5092-116">Если вы хотите подать претензию, мы сделаем все возможное для максимально быстрого разрешения возникшей проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-116">However, in the event that you have a complaint, we will work quickly to help you resolve your issue.</span></span> <span data-ttu-id="b5092-117">Страницу [Вызов планы в Office 365 — код обработки жалоб для Великобритании (Великобритания)](complaint-handling-code-for-the-united-kingdom-u-k.md) подробное описание процедуры для предприятий малого бизнеса в файл жалоб с "мне нравится" и наш схема разрешения споров независимой по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-117">Our [Calling Plans in Office 365 - complaint handling code for the United Kingdom (U.K.)](complaint-handling-code-for-the-united-kingdom-u-k.md) page details the procedures for small businesses to file a complaint with us and our independent dispute resolution scheme.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b5092-118">=== Наш верхней приоритеты, великолепную службы и уровня удовлетворенности клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-118">======= Our top priorities are customer satisfaction and excellent service.</span></span> <span data-ttu-id="b5092-119">Если вы хотите подать претензию, мы сделаем все возможное для максимально быстрого разрешения возникшей проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-119">However, in the event that you have a complaint, we will work quickly to help you resolve your issue.</span></span> <span data-ttu-id="b5092-120">Страницу [Вызов планы в Office 365 — код обработки жалоб для Великобритании (Великобритания)](code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md) подробное описание процедуры для предприятий малого бизнеса в файл жалоб с "мне нравится" и наш схема разрешения споров независимой по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-120">Our [Calling Plans in Office 365 - complaint handling code for the United Kingdom (U.K.)](code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md) page details the procedures for small businesses to file a complaint with us and our independent dispute resolution scheme.</span></span>

>>>>>>> <span data-ttu-id="b5092-121">master:Skype/SfbOnline/Legal-and-Regulatory/Code-of-Practice-for-the-United-Kingdom-u-k.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-121">master:Skype/SfbOnline/legal-and-regulatory/code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md</span></span>
## <a name="4-number-porting"></a><span data-ttu-id="b5092-122">4. Перенос номеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-122">4. Number porting</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p104">В некоторых случаях Skype для бизнеса не поддерживает перенос номера телефона для использования со Службой. Если это возможно, в Skype для бизнеса будут предприняты все меры для незамедлительного переноса и последующей активации номера после того, как будет заключено соглашение о переносе номера с текущим поставщиком услуг клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p104">Skype for Business in some cases may be unable to transfer a customer's telephone number for use with the Service. Where number portability is available, Skype for Business will take all reasonable steps to ensure that the transfer of the number and subsequent activation is completed promptly once an agreement to transfer the number has been reached with the customer's current service provider.</span></span>

## <a name="5-service-reliability"></a><span data-ttu-id="b5092-125">5. Надежность службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-125">5. Service reliability</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-126">Office 365 вызов планирование полагается на высокоскоростное подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-126">Office 365 Calling Plan relies on your broadband connection.</span></span> <span data-ttu-id="b5092-127">В случае отключения питания или иного сбоя на линии широкополосного подключения вы не сможете совершать телефонные звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-127">If your broadband connection experiences a power cut or failure, you will not be able to make telephone calls.</span></span> <span data-ttu-id="b5092-128">Мы не можем контролировать причины подобных сбоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-128">The causes for these failures may be outside of our control.</span></span>

## <a name="6-emergency-calls"></a><span data-ttu-id="b5092-129">6. Экстренные звонки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-129">6. Emergency calls</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-130">Клиенты из Англии, Уэльса, Шотландии и Северной Ирландии могут использовать Skype для бизнеса для совершения звонков в государственные службы экстренной помощи по телефонам 999 или 112.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-130">Skype for Business provides access to 999/112 public emergency call services to customers within England, Wales, Scotland and Northern Ireland.</span></span> <span data-ttu-id="b5092-131">Тем не менее экстренные вызовы 999 или 112 по-разному работают с Office 365 вызов планирование служб, чем на традиционной телефонной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-131">However, emergency calls to 999 or 112 operate differently with Office 365 Calling Plan services than on traditional telephone services.</span></span> <span data-ttu-id="b5092-132">Клиентам требуются для каждого пользователя службы Office 365 вызов Планирование этих различий уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-132">Customers are required to notify each user of the Office 365 Calling Plan services of these differences.</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-133">Различия включают следующие: (i) Скайп для бизнеса могут не знать фактический адрес звонящего, который может привести к экстренные службы despatched к месту неправильной; (ii) при Скайп для бизнес-пользователь набирает экстренных вызовов, пользователь может предложено оператором ввести свой текущее расположение должным образом Маршрутизация экстренного вызова и despatching экстренные службы; (iii) Если устройство пользователя нет электричества, возникают электроэнергии, по любой причине, в противном случае — не может подключиться к Интернету, пользователь не может выполнять экстренные вызовы через службы Office 365 вызов планирование; и (iv), несмотря на то, что Office 365 вызов планирование служб может использоваться в любом месте мире где подключение к Интернету доступен, пользователи не должны вызывать 999 или 112 за пределами Англии, Уэльс, Шотландии или Северная Ирландия так как звонок скорее всего не будут направляться на соответствующие экстренные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-133">The differences include the following: (i) Skype for Business may not know the actual location of a caller, which could result in the emergency services being despatched to the wrong location; (ii) when a Skype for Business user dials an emergency call, the user may be asked by an operator to provide his or her current location to assist in properly routing the emergency call and despatching emergency services; (iii) if the user's device has no power, is experiencing a power outage or, for any reason, cannot otherwise access the Internet, the user cannot make an emergency call through Office 365 Calling Plan services; and (iv) although Office 365 Calling Plan services can be used anywhere in the world where an Internet connection is available, users should not call 999 or 112 outside England, Wales, Scotland or Northern Ireland because the call likely will not be routed to the appropriate emergency service.</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p107">Важно, чтобы каждый клиент регистрировал местоположение ваших пользователей и поддерживал актуальность этой информации на случай ее предоставления в службы экстренной помощи. Внести изменения в информацию о местоположении можно на портале администрирования Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p107">It is important that each customer registers the location of your users and keeps this information updated so that it can be provided to the emergency services. You can make changes to location information online through the Skype for Business administrator portal.</span></span>

## <a name="7-refund-policy"></a><span data-ttu-id="b5092-136">7. Политика возмещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-136">7. Refund policy</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-137">Политика возмещения определена в вашем соглашении на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-137">Our refund policy is stated in your service agreement.</span></span>

## <a name="8-contract-terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="b5092-138">8. Условия и положения контракта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-138">8. Contract terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-139">Стандартные условия контракта в отношении Службы определены в вашем соглашении на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-139">Standard contract conditions for the Service are provided in your service agreement.</span></span>

## <a name="9-subscription-fees-and-charges"></a><span data-ttu-id="b5092-140">9. Плата и отчисления за подписку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-140">9. Subscription fees and charges</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-141">Сведения о планах подписки и плате за использование (включая отчисления за службы платных номеров и национальные службы преобразования номеров) приводятся на [веб-сайте Skype для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-141">Information about subscription plans and usage charges (including Premium Rate Services and National Translation Services number charges) can be found on [Skype for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span></span>

## <a name="10-directory-listing"></a><span data-ttu-id="b5092-142">10. Включение в справочный каталог</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-142">10. Directory listing</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p108">Заявки на включение номера телефона в справочные каталоги или телефонные книги выполняются за отдельную плату. Для получения дополнительных сведений свяжитесь с нашими представителями по контактным данным, указанным в разделе 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p108">If you would like a Directory Enquiry listing (including an entry in the Phone Book) for your telephone number, it can be provided for an additional fee. For further details, please contact us using our contact information provided in Section 2.</span></span>

## <a name="11-users-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="b5092-145">11. Пользователи с ограниченными возможностями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-145">11. Users with disabilities</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-146">Эти правила и Процедура подачи претензий доступны в печатном формате с крупным шрифтом и в виде аудиозаписи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-146">This Code and the Complaints Handling Code are available in large print or audio format.</span></span>

## <a name="12-premium-rate-services"></a><span data-ttu-id="b5092-147">12. Службы платных номеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-147">12. Premium rate services</span></span>

### <a name="what-are-premium-rate-services"></a><span data-ttu-id="b5092-148">Что представляют собой службы платных номеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-148">What are premium rate services?</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p109">Службы платных номеров за отдельную плату предоставляют номер телефона, несущий определенную информацию или имеющий развлекательный характер. Службы платных номеров используются, в том числе, для организации благотворительных марафонов, голосований (например, в шоу талантов), справочных служб, игровых линий и линий для взрослых (например, служб свиданий). Звонки на службы платных номеров выполняются на номера 0871, 0872, 0873, 118 и 09 и стоят дороже обычных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p109">Premium Rate Services are telephone numbers that render information and entertainment that are charged to your telephone bill. Premium Rate Services include, but are not limited to, charity donations, voting lines (i.e. Britain's Got Talent), directory enquiries, gambling lines, and adult services lines (i.e. dating). Calls to Premium Rate Services are more expensive than calls to other landline numbers and begin with 0871, 0872, 0873, 118, and 09.</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p110">Службы платных номеров предоставляются поставщиками услуг ("Поставщики услуг"). Поставщики услуг (а) предоставляют товары и услуги или (б) выступают в качестве посредника или комплексного поставщика услуг от имени нескольких таких поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p110">Premium Rate Services are delivered by service providers ("Service Providers"). Service Providers either (a) provide the goods or services or (b) act as resellers or aggregators on behalf of a number of such providers.</span></span>

### <a name="how-do-premium-rate-services-work"></a><span data-ttu-id="b5092-154">Как работают службы платных номеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-154">How do premium rate services work?</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p111">Skype для бизнеса передает звонок в службы платных номеров другой телефонной компании ("Конечный поставщик услуг связи"), который принимает звонок от имени Поставщика услуг. Доход от служб платных номеров разделяется между Поставщиком услуг, Skype для бизнеса и Конечным поставщиком услуг связи, причем большую часть дохода получает Поставщик услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p111">Skype for Business sends your Premium Rate Services call to another telephone company ("Terminating Communications Provider") which receives the call on behalf of the Services Provider. While Premium Rate Services revenue is divided amongst the Services Provider, Skype for Business, and the Terminating Communications Provider, most of the revenue is received by the Services Provider.</span></span>

### <a name="charges"></a><span data-ttu-id="b5092-157">Отчисления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-157">Charges</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p112">Полную информацию об отчислениях за использование служб платных номеров можно найти на нашем [веб-сайте](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809). Продолжительность звонка в службы платных номеров должна тарифицироваться с шагом в одну минуту. Неполные минуты округляются до следующей полной минуты. Плата за соединение, если таковая установлена, взимается в начале звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p112">All usage charges for Premium Rate Services can be found on our [website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809). The duration of a call for calling premium rate numbers shall be based on one-minute increments. Fractions of minutes will be rounded up to the next minute. The connection fee, where applicable, will be charged at the beginning of the call.</span></span>

### <a name="telephone-preference-service-and-fax-preference-services"></a><span data-ttu-id="b5092-162">Служба приоритета телефона и служба приоритета факса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-162">Telephone preference service and fax preference services</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p113">Служба приоритета телефона (TPS) предоставляется компанией Direct Marketing Association от имени Управления по делам радио, телевидения и предприятий связи Великобритании. Она представляет собой реестр, с помощью которого клиенты могут отказаться от получения нежелательных звонков с предложениями о продажах. Чтобы зарегистрироваться в службе TPS, перейдите по адресу [https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx](https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx) или позвоните по номеру 0843 005 9576.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p113">Telephone Preference Service ("TPS"), which is operated by the Direct Marketing Association on behalf of Ofcom, is a register that enables customers to opt-out of receiving unsolicited sales calls. If you would like to register with the TPS, you may do so at [https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx](https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx) or by calling 0843 005 9576.</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p114">Аналогично TPS, служба приоритета факса ("FPS") представляет собой реестр, с помощью которого компании и физические лица могут отказаться от получения нежелательных факсов с предложениями о продажах или рекламой. Чтобы зарегистрироваться в службе FPS, позвоните по номеру 0843 005 9576 или перейдите на веб-сайт [https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps](https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p114">Like TPS, Fax Preference Service ("FPS") is a register where businesses and individuals may opt-out of receiving unsolicited sales and market faxes. You may register with FPS by calling 0843 005 9576 or online at [https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps](https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps).</span></span>

### <a name="internet-dialler-protection"></a><span data-ttu-id="b5092-167">Защита от программ набора номера через Интернет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-167">Internet dialler protection</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p115">Эти программы, схожие по поведению с компьютерными вирусами, загружаются на ваш компьютер и могут устанавливать соединения со службами платных номеров без вашего ведома или согласия. Чтобы защитить свой компьютер, будьте внимательны при щелчке по ссылке или всплывающему окну, а также при загрузке содержимого из неизвестных источников. Если вы хотите запретить доступ ко всем или некоторым службам платных номеров из соображений безопасности или экономии, свяжитесь с нами по телефону или электронной почте. Кроме того, мы рекомендуем загрузить и регулярно обновлять необходимое программное обеспечение для защиты компьютера. Если вы считаете, что стали жертвой программы набора номера через Интернет, свяжитесь с нами по телефону или электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p115">An Internet dialler, which is similar to a computer virus, is software that can be downloaded onto your computer and can connect your computer to Premium Rate Services without your knowledge or consent. To protect your computer, we recommend that you exercise caution when clicking on links or popups and downloading material for unknown sources. For further protection, upon request by phone or e-mail, we can bar access to all or specific Premium Rate Services for content and cost reasons. In addition, we recommend that you download all necessary security software to protect your computer and that you frequently install updates for such software as it becomes available. If you believe you have been victimized by an Internet dialler, please contact us by phone or e-mail.</span></span>

### <a name="phonepayplus"></a><span data-ttu-id="b5092-173">PhonepayPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-173">PhonepayPlus</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p116">Все Поставщики услуг обязаны пройти регистрацию в независимой организации PhonepayPlus, которая имеет соответствующую лицензию Управления по делам радио, телевидения и предприятий связи Великобритании. PhonepayPlus осуществляет регулирование рынка служб платных номеров, а также расследование подаваемых клиентами претензий. Все Поставщики услуг обязаны соблюдать действующие нормы и правила PhonepayPlus, которые опубликованы по адресу [http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice](http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice). В случае нарушения этих норм и правил со стороны Поставщика услуг организация PhonepayPlus имеет право:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p116">All Service Providers must register with PhonepayPlus, which is an independent organization approved by Ofcom. PhonepayPlus regulates Premium Rate Services and investigates complaints filed by consumers. All Service Providers must adhere to the PhonepayPlus Code of Practice, which can be found at [http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice](http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice). If a Service Provider violates the Code of Practice, PhonepayPlus may:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5092-178">потребовать устранить последствия нарушения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-178">Require a party to remedy a breach</span></span>

- <span data-ttu-id="b5092-179">наложить штраф;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-179">Issue fines</span></span>

- <span data-ttu-id="b5092-180">запретить доступ к службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-180">Bar access to services</span></span>

### <a name="service-provider-contact-information"></a><span data-ttu-id="b5092-181">Контактные данные Поставщика услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-181">Service provider contact information</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p117">Для поиска контактных данных Поставщика услуг следует использовать инструмент #NumberChecker, опубликованный организацией PhonepayPlus по адресу [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry). Если вы считаете, что с вас ошибочно взяли плату за пользование службами платных номеров, следует обращаться напрямую к Поставщику услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p117">To find contact information for a Service Provider, you can use PhonepayPlus' #NumberChecker tool at [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry). If you believe that you were wrongfully charged for a Premium Rate Service, you should contact the Service Provider directly.</span></span>

### <a name="complaints"></a><span data-ttu-id="b5092-184">Претензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-184">Complaints</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-185">Если вы хотите подать в организацию PhonepayPlus претензию в отношении Поставщика услуг, вы вправе бесплатно отправить запрос по телефону или через Интернет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-185">If you wish to file a complaint about a Service Provider with PhonepayPlus, you may, free of charge, submit an enquiry either online or by phone:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5092-186">Телефон: 0300 30 300 20 (с 09:30 по 17:00 с понедельника по пятницу)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-186">Phone: 0300 30 300 20 (9:30 am - 5 pm Monday to Friday)</span></span>

- <span data-ttu-id="b5092-187">Веб-сайт: [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-187">Online Enquiry: [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry)</span></span>

### <a name="dispute-resolution"></a><span data-ttu-id="b5092-188">Урегулирование споров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-188">Dispute resolution</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p118">Если вы полагаете, что плата за службу платных номеров была включена в ваш счет из-за ошибки со стороны Skype для бизнеса, и хотите получить возмещение, вы вправе подать претензию в соответствии с процедурой подачи претензий Skype для бизнеса. Если после подачи претензии в Skype для бизнеса (а) ваша претензия не урегулирована в течение 8 (восьми) недель с момента подачи или (б) вы получаете от нас письмо с уведомлением о принятии окончательного решения, вы можете направить претензию в Ombudsman Services, стороннюю службу по вопросам услуг связи, которая имеет соответствующую лицензию Управления по делам радио, телевидения и предприятий связи Великобритании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p118">If you believe that the charge on your Premium Rate Service charge on you bill was an error on Skype for Business' part and you would like a refund, you can file a complaint according to the Skype for Business Complaint Handling Code. If you file a complaint with Skype for Business and either (a) the complaint is not resolved after eight (8) weeks of submission or (b) you receive a letter from us stating that we have reached a final decision, you may refer the complaint to Ombudsman Services, which is a third party approved by Ofcom to deal with complaints regarding communications services.</span></span>

## <a name="13-national-translation-services-personal-numbers-and-0870-numbers"></a><span data-ttu-id="b5092-191">13. Национальные службы преобразования номеров, личные номера и номера 0870</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-191">13. National translation services, personal numbers and 0870 numbers</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p119">Национальные службы преобразования номеров и номера телефонов, начинающиеся с префикса 08 или 0500 (бесплатные), классифицируются как специальные согласно национальному номерному плану. К личным относятся номера с префиксом 070.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p119">National Translation Services are telephone numbers that begin with 08 or 0500 (Freephone numbers) and are classified as "special service numbers" by the National Telephone Numbering Plan. Personal Numbers are prefixed with the numbers 070.</span></span>

<span data-ttu-id="b5092-p120">Тарифы за пользование национальными службами преобразования номеров, личными номерами и номерами 0870 приведены на нашем [веб-сайте](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) и могут изменяться в зависимости от времени и дня недели, в которые совершается звонок. Звонки на номера 0800 совершаются бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-p120">Rates for National Translation Services, Personal Numbers, and 0870 numbers are provided on our [website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) and may fluctuate depending on the time of day and the day of the week that your call is made. Calls to 0800 numbers are free.</span></span>


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b5092-196">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-196">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="b5092-197">Страны и регионы, для которых доступны аудиоконференции и планы звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5092-197">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

