---
title: Соответствие требованиям Microsoft Teams для связи
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: anwara
description: Сведения о требованиях к общению, части набора решений для участников программы предварительной оценки с точки зрения Microsoft Teams (это часть функции соответствия требованиям для связи M365).
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: bf97f4adc33b0855e986cf2baed54f69de91f4f0
ms.sourcegitcommit: c8b5d4dd70d183f7ca480fb735a19290a3457b30
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2020
ms.locfileid: "45077701"
---
# <a name="communication-compliance-for-microsoft-teams"></a>Соответствие требованиям Microsoft Teams для связи

Соответствие требованиям — это часть нового решения для оценки рисков в Microsoft 365, которая помогает минимизировать риски, возникающие при общении, помогая выявить, захватить и устранить действия по устранению неуместных сообщений в вашей организации. Она помогает идентифицировать оскорбительный язык и не притеснения в каналах групп, а также в 1:1 и групповых чатах. Вы также можете задать политики, чтобы узнать, предоставлены ли конфиденциальные сведения как часть каналов группы или 1:1 и групповых чатов. Дополнительные сведения о различных типах политик и о том, как их настраивать, можно найти в [статье M365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/communication-compliance).

## <a name="how-to-use-communication-compliance-in-teams"></a>Использование соответствия связью в Teams

### <a name="identify-inappropriate-messages"></a>Определение неуместных сообщений

Если вы хотите определить, какие сообщения, отправленные в Microsoft Teams (1:1, групповые разговоры или беседы по каналам), содержат оскорбительные или нежелательные, вы можете включить политики для определения этого, и рецензент может найти сообщения и выполнить необходимые действия, такие как отправка учебных материалов или эскалация в нужных центрах.

### <a name="identify-sensitive-or-regulatory-information"></a>Определение конфиденциальной или нормативной информации

Если вы хотите сканировать сообщения, отправленные в Microsoft Teams (1:1, групповые разговоры или беседы по каналу), для конфиденциальной информации или для законодательных типов, вы можете выбрать политики, поддерживающие предварительно определенные конфиденциальные или нормативные типы.

> [!NOTE]
> Закрытые каналы не поддерживаются в соответствии с требованиями связи.

### <a name="custom-policy"></a>Настраиваемая политика

Этот шаблон используется для настройки определенных каналов связи, условий обнаружения отдельных пользователей и количества контента для мониторинга и просмотра в Организации.

### <a name="custom-trainable-classifier"></a>Настраиваемый классификатор для обучения

Используйте предназначенные для обучения классификаторы, если один из классификаторов не отвечает вашим требованиям. Классификатор Microsoft 365 — это инструмент, с помощью которого можно обучаться распознавать различные типы контента, предоставляя им примеры для поиска. Обучение классификатору состоит в том, что в нем сначала выдаются примеры, которые человек берет на себя и однозначно соответствуют категориям. Затем после того, как он обработал эти примеры, вы тестируете прогнозы, предоставляя им смесь положительных и отрицательных выборок. Более подробную информацию можно найти в [статье M365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/classifier-creating-a-trainable-classifier) для получения дополнительных сведений по этой теме.

> [!NOTE]
> Соответствие требованиям связи теперь поддерживает Гибридные развертывания Exchange.

В соответствии с требованиями к связи поддерживается журнал бесед для любых сообщений, отвечающих этим политикам. Это предоставляет контекст для администратора для исследования.

:::image type="content" source="media/communication-compliance-1.png" alt-text="Экран для обеспечения соответствия требованиям в Microsoft Teams.":::

## <a name="where-communication-policies-can-be-applied-in-teams"></a>Правила взаимодействия, которые можно применять в Teams

Политики соответствия требованиям можно настроить для сообщений, отправляемых в Teams, на следующих уровнях:

- Пользовательский уровень: администратор может настроить политики на уровне отдельных пользователей или применить его ко всем пользователям в клиенте. Это относится только к сообщениям, которые пользователь отправил в 1:1 или групповых чатах.
- Уровень команды: Администратор также может настроить политики для команды. Это покрывает все сообщения, отправленные в канале в этой группе (сообщения личного канала не поддерживаются).
