---
title: Льготный период обратных звонков
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, OscarR
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dc6e95cd-51e8-49ca-bcd3-78dc9dae486a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: None
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Legal
- seo-marvel-mar2020
description: В этой статье рассказывается о бесплатном периоде исходящих звонков для Microsoft 365 и планов звонков по Office 365 и Office 365 Audio-конференции в Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 842e496b242237bfc67b1adead73afd0a3653ddd
ms.sourcegitcommit: 1db39fde090809d9abc6d7346dda55814d88993a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2020
ms.locfileid: "48739257"
---
# <a name="audio-conferencing-complimentary-dial-out-period"></a>Бесплатный период исходящих звонков для аудиоконференций

## <a name="skype-for-business-pstn-services"></a>Услуги ТСОП в Skype для бизнеса

Пользователи могут использовать план звонков Microsoft 365 или Office 365, а также голосовую конференцию Office 365 в соответствии с условиями использования служб PSTN для бизнеса Online и соглашения о корпоративном лицензировании клиентов. Условия использования служб PSTN можно найти на странице [условия лицензионного соглашения и документацию](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&amp;Keyword=PSTN).
  
### <a name="end-of-complimentary-dial-out-period"></a>Окончание срока действия звонка

Начиная с 1 декабря 2019 г., Бесплатная возможность исходящих звонков будет прекращена. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь [с разрешениями на голосовую подписку на видеоконференцию и позвоните мне по адресу](audio-conferencing-subscription-dial-out.md) . 

Это изменение не будет выполняться для стран, в которых доступна подписка на голосовую подписку, но в настоящее время мы не предоставляем возможность настраивать кредиты на связь. Эти страны относятся к России, Южной Корее и Тайваня.

### <a name="complimentary-dial-out-period-details"></a>Дополнительные сведения о периоде исходящего звонка

Для пользователей, использующих службу Microsoft 365 или Office 365 для видеоконференций, корпорация Майкрософт предоставляет дополнительные дополнительные возможности, связанные с исходящими звонками с собраний, организованных пользователями, которым назначена 2019 лицензия Microsoft 365 или Office 365 для подписку на голосовую конференцию. В этом бесплатном периоде Корпорация Майкрософт разрешает организаторов собраний или уполномоченных участников в соответствии с параметрами политики собраний, чтобы звонить по исходящим звонкам с непривилегированных номеров в страны и регионы, которые указаны в разделе "зоны" в 44. Это полезно для подписок на месячную подписку на голосовую конференцию и не распространяется на лицензии на поминутную оплату на голосовую конференцию.

Кроме того, ограничение на задержку в 900 минут в течение периода бесплатного звонка.

Пользователи с местом использования лицензий (это расположение страны пользователя, которое определено в области лицензирования в центре администрирования Microsoft 365) в любой стране, может звонить с конференции в любую зону 44 стран и регионов. Каждый пользователь получает 900 минут для каждого пользователя в месяц в любую зону, в которую входит группа стран и регионов, которые помещаются на уровне клиентов. Например, клиент приобрел 115 лицензии на подписку на голосовую конференцию и имеет 10 пользователей в США, 100 пользователей в Великобритании и пяти пользователях в Индии, которые получают лицензии на подписку на голосовую конференцию, назначенные их пользователям.

> [!NOTE]
> Размер пула основан на назначенных лицензиях и не купленных лицензиях.
 
- Все пользователи 115 имеют доступ к группе (115 пользователей X 900 мин) = 103 500 Конференции за исходящий трафик в течение месяца, который можно использовать для размещения исходящих звонков в любой зоне стран и регионов.
- Все звонки, превышающие 103 500 минут на календарный месяц, выставляются за минуту с помощью оплаченных данных на наших опубликованных тарифах в соответствии с этим пунктом назначения. (Примечание. Клиент должен настроить кредиты на связь и назначить лицензию на использование кредитов для организатора собрания).
- Все исходящие звонки на назначения, не входящие в зону, выставляются счета за минуту с использованием кредитов связи на наших опубликованных тарифах (предоставленный клиент настроили кредиты на связь и которым назначена лицензия на звонки в организаторе собрания).

> [!NOTE]
> Вы можете отслеживать использование для пула минут исходящих звонков в центре администрирования Skype для бизнеса. В центре администрирования Skype для Microsoft Teams & перейдите на вкладку **устаревшие отчеты на портале**  >  **Reports**  >  **PSTN**. Этот пул бесплатных минут будет помечен в отчете как "Исходящие звонки в зоны и регионы".

Уведомления по электронной почте будут отправлены всем администраторам клиента, если использование пула минут исходящих звонков клиента достигло 80% и 100%.

Для звонков по исходящим звонкам, по которым выставляются счета за минуту (звонки за пределами пула минут исходящих звонков клиента или звонки в другие страны, не входящие в зону и в список регионов), звонки и связанные с ними тарифы основываются на начале звонка, а не в стране или регионе организатора или участника, инициирующего звонки. Например, Звонок на номер телефона в Франции будет оплачиваться с той же скоростью, если она была инициирована участником собрания в США или другой в Франции.

Дополнительные сведения о кредитовом общении можно найти в разделе " [кредиты](what-are-communications-credits.md)на связи".

**Зона и регионы стран и регионов**

|Страну    |
|-----|
|Австралия  <br/> |
|Австрия  <br/> |
|Бельгия  <br/> |
|Бразилия  <br/> |
|Болгария  <br/> |
|Канада  <br/> |
|Китай  <br/> |
|Хорватия  <br/> |
|Чешская Республика  <br/> |
|Дания  <br/> |
|Эстония  <br/> |
|Финляндия  <br/> |
|Франция  <br/> |
|Германия  <br/> |
|Греция  <br/> |
|Гонконг  <br/> |
|Венгрия  <br/> |
|Индия  <br/> |
|Ирландия  <br/> |
|Италия  <br/> |
|Япония  <br/> |
|Люксембург  <br/> |
|Малайзия  <br/> |
|Мексика  <br/> |
|Нидерланды  <br/> |
|Новая Зеландия  <br/> |
|Норвегия  <br/> |
|Польша  <br/> |
|Португалия  <br/> |
|Пуэрто-Рико  <br/> |
|Румыния  <br/> |
|Россия  <br/> |
|Сингапур  <br/> |
|Словакия  <br/> |
|Словения  <br/> |
|Южная Африка  <br/> |
|Южная Корея  <br/> |
|Испания  <br/> |
|Швеция  <br/> |
|Швейцария  <br/> |
|Тайвань  <br/> |
|Таиланд  <br/> |
|Соединенное Королевство  <br/> |
|США  <br/> |
     
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
[Доступность аудиоконференций и планов звонков в различных странах и регионах](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
