---
title: Код обработки жалоб для Соединенного Великобритании — Microsoft 365 тарифных планов
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.topic: reference
ms.assetid: 6f51ee4a-d939-4ba3-8659-ccf012d069f8
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Legal
- seo-marvel-mar2020
hideEdit: true
description: Подайте жалобу на службы Skype для бизнеса (звонки по ТСОП в Соединенном Королевстве), временные шкалы ответов и разрешение конфликтов по неразрешенных жалобам.
ms.openlocfilehash: 996149ad23ec8c9258dd3ef953aeffe8c3aea041
ms.sourcegitcommit: 2b1290b763c73f64c84c7568b16962e4ae48acf6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/01/2022
ms.locfileid: "65823720"
---
# <a name="calling-plans-in-microsoft-365---complaint-handling-code-for-the-united-kingdom-uk"></a>Планы звонков в Microsoft 365 — код обработки жалоб для Соединенного Королевства (Соединенное Королевство)

Этот код применяется к клиентам малого бизнеса (организациям с 10 сотрудниками или менее) в Соединенном Королевстве (Соединенное Королевство) в отношении службы плана звонков Microsoft 365 ("Служба") в соответствии с правилами связи в Соединенном Королевстве. Использование других служб Skype для бизнеса регламентируется вашим соглашением на обслуживание корпорацией Майкрософт, а также другими условиями, применимыми к конкретной службе.

## <a name="how-to-make-a-complaint"></a>Обеспечение соответствия требованиям

Самой приоритетной задачей Skype для бизнеса является максимально качественное обслуживание пользователей. Если вы по каким-либо причинам остались недовольны работой Службы, то можете подать претензию по телефону или через веб-сайт:

- Бесплатный телефонный номер: 0800 032 6417

- В сети: войдите в Центр администрирования Microsoft 365 и отправьте запрос на обслуживание, выбрав "Новый запрос **на обслуживание"** в разделе **"Поддержка"**.

## <a name="timelines"></a>Временные шкалы

При обращении по телефону в рабочее время вы будете разговаривать с представителем Skype для бизнеса, который попытается немедленно решить проблему.

При обращении через веб-сайт представитель Skype для бизнеса свяжется с вами в течение 2 (двух) рабочих дней с момента получения претензии и попытается решить проблему немедленно.

Если представителю Skype для бизнеса не удается решить проблему немедленно, вам предоставят подробные инструкции по дальнейшим действиям. Представитель оставит вам свои контактные данные для связи по любым вопросам, возникающим в ходе анализа проблемы.

Все претензии по работе Службы должны быть устранены специалистами Skype для бизнеса в течение 7 (семи) рабочих дней с момента их подачи.

Если вы не хотите, чтобы ваша жалоба в отношении службы была управляема, вы можете попросить представителя Skype для бизнеса, который обрабатывает вашу претензию по телефону или электронной почте, передать претензию в соответствии с вашим соглашением об использовании службы. Корпорация Майкрософт обязуется рассмотреть претензию в течение 7 (семи) дней с момента подачи.

## <a name="alternative-dispute-resolution"></a>Альтернативные способы урегулирования споров

Если после подачи претензии относительно работы Службы ваша претензия не урегулирована в течение 8 (восьми) недель с момента подачи или вы получаете от нас письмо с уведомлением о принятии окончательного решения, вы можете направить претензию в Ombudsman Services, стороннюю службу по вопросам услуг связи, которая имеет соответствующую лицензию Управления по делам радио, телевидения и предприятий связи Великобритании. Кроме того, мы в письменной форме уведомим вас о возможности применения таких альтернативных способов урегулирования споров.

Ombudsman Services действует независимо от корпорации Майкрософт, принимая незаинтересованные решения по существу претензии. Плата за направление претензии в Ombudsman Services не взимается.

Все претензии должны направляться в Ombudsman Services не позднее 12 (двенадцати) месяцев с момента их подачи в Skype для бизнеса.

Инструкции по подаче жалобы в Службы Послужб можно найти на веб-сайте Службы по [умолчанию.](https://www.ombudsman-services.org/)

Вы можете связаться со службами Разных служб, заполнив форму контакта на веб-сайте Службы по вопросам, политикам, телефонам, письмам или электронной почте:

- Форма для связи: [https://www.ombudsman-services.org/about-us/contact-us](https://www.ombudsman-services.org/about-us/contact-us)

- Телефон: 0330 440 1614

    Факс: 0330 440 1615

    Текстофон: 0330 440 1600

- Адрес электронной почты: [osenquiries@os-communications.org](mailto:osenquiries@os-communications.org)

    Почтовый адрес:

    Ombudsman Services: Communications

    PO Box 730

    Warrington

    WA4 6WU


## <a name="related-topics"></a>См. также
[Доступность аудиоконференций и планов звонков в различных странах и регионах](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

