---
title: Настройка собраний Teams с защитой конфиденциальных данных
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: Узнайте, как настроить собрания Teams для защиты конфиденциальной информации с помощью шаблонов и меток конфиденциальности.
ms.openlocfilehash: 3aae927f29464f3e5d8a9e695c170ded06d3dd1f
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800088"
---
# <a name="configure-teams-meetings-with-protection-for-sensitive-data"></a>Настройка собраний Teams с защитой конфиденциальных данных

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

Для *конфиденциального* уровня защиты мы ограничим тех, кто может обходить лобби, кто может представлять и кто может записывать. Вы также можете ограничить дополнительные действия, если это требуется вашей организации.

В следующей таблице описаны действия, которые мы будем ограничивать для конфиденциальных собраний и где настроены эти параметры.

|Функция|Параметр|Местоположение|Применяются|
|:------|:------|:-------|:-------|
|Разрешить камеру для участников|**Вкл**|Шаблон|Нет|
|Разрешить микрофон для участников|**Вкл**|Шаблон|Нет|
|Применение водяного знака к видеопотоку всех пользователей|**Выкл**|Шаблон|Нет|
|Применение подложки к общему содержимому|**Выкл**|Шаблон|Нет|
|Комплексное шифрование|**Выкл**|Шаблон|Нет|
|Управление тем, что видят участники|**Вкл**|Шаблон|Нет|
|Чат собрания|**Вкл**|Шаблон|Нет|
|Люди при звонке в можно обойти лобби|**Выкл**|Шаблон|Да|
|Запрет копирования содержимого чата в буфер обмена|**Выкл**|Метки|Нет|
|Автоматическая запись|**Выкл**|Шаблон|Нет|
|Кто может обойти лобби|**Только приглашенные люди**|Метки|Да|
|Кто может представить|**Люди в моей организации и гости**|Метки|Да|
|Кто может записывать|**Организатор и соорганизаторы**|Метки|Да|

Параметры, перечисленные как принудительные, применяются меткой конфиденциальности или шаблоном собрания. Параметры, которые не применяются, могут быть изменены организатором собрания.

> [!Note]
> Для параметров собрания в метках конфиденциальности и пользовательских шаблонах собраний требуется Teams премиум.

## <a name="presentation-options-for-sensitive-meetings"></a>Параметры презентации для конфиденциальных собраний

Для *конфиденциального* уровня защиты мы применяем определенные параметры для тех, кто может представлять, а также способ общего доступа к содержимому.

Включив **управление тем, что могут видеть участники**, мы гарантируем, что организаторы собраний смогут проверять общее содержимое, прежде чем оно будет отображаться на экране для участников. В этом примере мы используем шаблон, чтобы включить его по умолчанию, но при необходимости вы также можете применить его в шаблоне.

**Задав** для Люди в **моей организации и гостей** в метке конфиденциальности, мы удаляем вероятность того, что анонимные участники будут присутствовать на собрании. При необходимости это можно ограничить **только организаторами и соорганизаторами** . (Мы сделаем это для *высокочувствительный* уровень защиты.)

Мы также ограничим запись организаторами и соорганизаторами с помощью метки конфиденциальности.

## <a name="lobby-options-for-sensitive-meetings"></a>Варианты лобби для конфиденциальных собраний

Мы будем использовать метку конфиденциальности, чтобы предотвратить обход лобби любым, кроме приглашенных участников (людей, непосредственно приглашенных организатором или которым было перенаправлено приглашение). Это обеспечивает дополнительный уровень защиты, позволяя организатору ветеринар кто-либо не отправил приглашение напрямую, прежде чем принять их на собрание. Вы можете дополнительно ограничить этот параметр, выбрав **Только организаторы и соорганизаторы**. (Мы сделаем это для *высокочувствительный* уровень защиты.)


## <a name="sensitivity-labels"></a>Метки конфиденциальности

Для конфиденциального уровня защиты мы будем использовать метку конфиденциальности, которую можно использовать непосредственно на собрании или в составе шаблона собрания. В зависимости от выбранной конфигурации эту метку также можно использовать для классификации команд и отдельных файлов.

Если у вас уже есть метки конфиденциальности, развернутые в вашей организации, подумайте, как эта метка соответствует вашей общей стратегии меток. При необходимости вы можете изменить имя или параметры в соответствии с потребностями вашей организации. Если у вас уже есть метка, используемая для конфиденциальной информации, вы можете изменить метку и добавить в нее собрания Teams.

Создание метки конфиденциальности
1. Откройте [Портал соответствия требованиям Microsoft Purview](https://compliance.microsoft.com).
1. В разделе **Решения** щелкните **Защита информации**.
1. Щелкните **Создать метку**.
1. Присвойте метку имя. Мы рекомендуем **использовать конфиденциальный**, но вы можете выбрать другое имя, если оно уже используется.
1. Добавьте отображаемое имя и описание, а затем нажмите кнопку **Далее**.
1. На странице **Определение области для этой метки** выберите **Элементы** и **Включить собрания**. (Обратите внимание, что вы можете выбрать другие параметры, если вы хотите использовать эту метку для других целей.)
1. Нажмите **Далее**.
1. Продолжайте выбирать параметры, которые нужно использовать с этой меткой, а затем на странице **Параметры собраний и чатов Teams** выберите следующие значения:
    1. Выберите **Управление пользователями, которые могут обойти лобби,** и выберите из раскрывающегося списка **только приглашенные люди** .
    1. Выберите **Управление пользователями, которые могут представлять**, и выберите **Люди в моей организации и гостей** в раскрывающемся списке.
    1. Выберите **Кто может записывать** и выберите **Организаторы и соорганизаторы** в раскрывающемся списке.
    1. Настройте все другие параметры, необходимые для вашей организации.
    <!--:::image type="content" source="media/teams-meeting-sensitivity-label-sensitive-small.png" alt-text="Screenshot of sensitivity label meeting settings." lightbox="media/teams-meeting-sensitivity-label-sensitive-large.png":::-->
1. Нажмите **Далее**.
1. Завершите работу мастера с любыми дополнительными параметрами, которые вы хотите использовать, а затем выберите **Создать метку**, а затем **— Готово**.

После создания метки ее необходимо опубликовать для пользователей, которые будут ее использовать. Для конфиденциальной защиты мы сделаем метку доступной для всех пользователей. Вы публикуете метку в Портал соответствия требованиям Microsoft Purview на вкладке **Политики меток** на странице **Защита информации**. Если у вас есть политика, которая применяется ко всем пользователям, добавьте эту метку в эту политику. Если вам нужно создать новую политику, см [. статью Публикация меток конфиденциальности путем создания политики меток](/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).

Дополнительные сведения об использовании меток конфиденциальности с собраниями см. в статье [Использование меток конфиденциальности для защиты элементов календаря, собраний Teams и чата](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings).

## <a name="meeting-templates"></a>Шаблоны собраний

Преимущество использования шаблонов заключается в том, что можно создать несколько шаблонов, использующих одну метку конфиденциальности, которая блокирует различные параметры. Например, если некоторые конфиденциальные собрания представляют собой презентации, в которых участники могут взаимодействовать с минимальными возможностями, можно создать шаблон, который отключает видео и даже чат участников, а также другой шаблон, который оставляет эти параметры организатору собрания. Оба шаблона будут использовать метку *Конфиденциально* .

В *конфиденциальном* уровне защиты мы будем использовать шаблон, чтобы запретить людям, набирающим номер по телефону, обходить зал ожидания. Если существуют определенные типы собраний, на которых вы хотите разрешить людям, которые звонят по телефону, чтобы обойти лобби, рассмотрите возможность использования отдельного шаблона с той же меткой для этих собраний.

Создание пользовательского шаблона собрания

1. В Центре администрирования Teams разверните узел **Собрания** и выберите **Шаблоны собраний**.
1. Выберите **Добавить.**
1. Введите имя и описание шаблона.
1. В разделе **Применение метки конфиденциальности** выберите метку, созданную ранее.
1. Выберите **Применить метку конфиденциальности**, а затем нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. Убедитесь, что **Люди звонка на телефоне можно обойти лобби**, установлено значение **Выкл**., а затем выберите его и нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. При необходимости измените все дополнительные параметры.
1. Чтобы предотвратить изменение параметра организатором собрания, выберите параметр, а затем нажмите **заблокировать**.
1. Чтобы организатор собрания не видел параметр, выберите параметр и нажмите **кнопку Скрыть**.
1. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

[Настройка собраний Teams с тремя уровнями защиты](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Обзор пользовательских шаблонов собраний в Microsoft Teams](custom-meeting-templates-overview.md)

[Совместное использование шаблонов собраний Teams, меток конфиденциальности и политик администрирования для конфиденциальных собраний](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)
