---
title: Настройка динамических экстренных вызовов
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
ms.reviewer: roykuntz
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Узнайте, как настроить планы звонков Майкрософт и настроить телефонная система динамические вызовы экстренных служб маршрутов.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5e399c5e18bc90f99ebe59f3f4e603da5f7cbfe9
ms.sourcegitcommit: 1c5608e6b539e90e42f48212d038f861ecf8136b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2021
ms.locfileid: "53337838"
---
# <a name="plan-and-configure-dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="f7d38-103">Планирование и настройка динамических экстренных вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-103">Plan and configure dynamic emergency calling</span></span> 

<span data-ttu-id="f7d38-104">Динамические звонки в экстренные службы для планов звонков Майкрософт и телефонная система прямой маршрутизаации предоставляют возможность настраивать и перенаправить экстренные вызовы, а также уведомлять сотрудников службы безопасности в зависимости от текущего расположения клиента Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-104">Dynamic emergency calling for Microsoft Calling Plans and Phone System Direct Routing provides the capability to configure and route emergency calls and notify security personnel based on the current location of the Teams client.</span></span>  

<span data-ttu-id="f7d38-105">В зависимости от топологии сети, которую определяет администратор клиента, клиент Teams предоставляет сведения о сетевом под подключениях в запросе к службе сведений о расположении (LIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-105">Based on the network topology that the tenant administrator defines, the Teams client provides network connectivity information in a request to the Location Information Service (LIS).</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-106">Если есть совпадение, liS возвращает расположение клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-106">If there's a match, the LIS returns a location to the client.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-107">Эти данные о расположении передаются клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-107">This location data is transmitted back to the client.</span></span>  

<span data-ttu-id="f7d38-108">Клиент Teams включает данные о расположении в экстренные вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-108">The Teams client includes location data as part of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-109">Эти данные затем используются поставщиком экстренных служб для определения соответствующей точки ответа на общедоступные вопросы безопасности (PSAP) и для направления вызова в эту службу PSAP, которая позволяет диспетчеру PSAP получить расположение вызываемой стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-109">This data is then used by the emergency service provider to determine the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) and to route the call to that PSAP, which allows the PSAP dispatcher to obtain the caller's location.</span></span>  

<span data-ttu-id="f7d38-110">Для динамических экстренных вызовов необходимо следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-110">For dynamic emergency calling, the following must occur:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7d38-111">Администратор сети настраивает параметры сети и liS для создания карты сетевого расположения или местоположения для экстренного нахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-111">The network administrator configures network settings and the LIS to create a network/emergency location map.</span></span>

   <span data-ttu-id="f7d38-112">Для прямой маршрутации требуется дополнительная конфигурация для маршрутации экстренных вызовов и, возможно, для подключения партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-112">For Direct Routing, additional configuration is required for routing emergency calls and possibly for partner connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-113">Администратор должен настроить подключение к поставщику службы экстренных маршрутов **(США)** или SBC для приложения ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-113">The administrator must configure connection to an Emergency Routing Service (ERS) provider (United States) **OR** configure the Session Border Controller (SBC) for an Emergency Location Identification Number (ELIN) application.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f7d38-114">Во время запуска и периодически или при смене сетевого подключения клиент Teams отправляет запрос о расположении, содержащий сведения о сетевом подсети, в параметры сети и liS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-114">During startup and periodically afterwards, or when a network connection is changed, the Teams client sends a location request that contains its network connectivity information to the network settings and the LIS.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f7d38-115">При совпадении сетевых параметров сайта политики экстренных вызовов возвращаются Teams с этого сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-115">If there's a network settings site match – emergency calling policies are returned to the Teams client from that site.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-116">(Дополнительные сведения о политиках см. в этой [странице.](#configure-emergency-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-116">(For more information about policies, see [Configure emergency policies](#configure-emergency-policies)).</span></span>

   - <span data-ttu-id="f7d38-117">Если имеется совпадение с LIS, в клиент Teams экстренное расположение из сетевого элемента, к Teams подключенного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-117">If there's an LIS match – an emergency location from the network element the Teams client is connected to is returned to the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-118">Совпадение выполняется в следующем порядке, при этом возвращается первый совпаданый результат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-118">The match is performed in the following order with the first matched result being returned:</span></span>
       - <span data-ttu-id="f7d38-119">Wap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-119">WAP</span></span>
       - <span data-ttu-id="f7d38-120">Переключение/порт Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-120">Ethernet switch/port</span></span>
       - <span data-ttu-id="f7d38-121">Переключатель Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-121">Ethernet switch</span></span>
       - <span data-ttu-id="f7d38-122">Подсеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-122">Subnet</span></span>

3. <span data-ttu-id="f7d38-123">Когда клиент Teams звонит на экстренные вызовы, местоположение для экстренного вызова передается в сеть ПСС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-123">When the Teams client makes an emergency call, the emergency location is conveyed to the PSTN network.</span></span>

   <span data-ttu-id="f7d38-124">Для прямой маршрутики администратор должен настроить SBC для отправки экстренных вызовов поставщику ERS или настройки приложения ELIN SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-124">For Direct Routing, the administrator must configure the SBC to send emergency calls to the ERS provider or configure the SBC ELIN application.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-125">Эта статья содержит следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-125">This article contains the following sections.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7d38-126">Настройка адресов для экстренного обращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-126">Configure emergency addresses</span></span>](#assign-emergency-addresses)
- [<span data-ttu-id="f7d38-127">Настройка параметров сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-127">Configure network settings</span></span>](#configure-network-settings)
- [<span data-ttu-id="f7d38-128">Настройка службы сведений о расположении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-128">Configure Location Information Service</span></span>](#configure-location-information-service)
- [<span data-ttu-id="f7d38-129">Настройка политик для экстренного ситуация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-129">Configure emergency policies</span></span>](#configure-emergency-policies)
- [<span data-ttu-id="f7d38-130">Включить пользователей и сайты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-130">Enable users and sites</span></span>](#enable-users-and-sites)
- [<span data-ttu-id="f7d38-131">Проверка экстренных вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-131">Test emergency calling</span></span>](#test-emergency-calling)

<span data-ttu-id="f7d38-132">Возможность автоматической маршрутики в соответствующий пункт ответа на общедоступные вопросы безопасности (PSAP) зависит от страны использования Teams пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-132">The ability to do automatic routing to the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) varies depending on the country of usage of the Teams user.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-133">Дополнительные сведения о вызовах экстренных служб, в том числе сведения об адресах для экстренного вызова и маршруте экстренных вызовов, сведения о странах и параметрах сети и топологии сети см. в следующих следующих областях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-133">For more information about emergency calling, including information about emergency addresses and emergency call routing, information specific to countries, and information about network settings and network topology, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7d38-134">Управление звонками в экстренные службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-134">Manage emergency calling</span></span>](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [<span data-ttu-id="f7d38-135">Управление настройками сети для облачных голосовых функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-135">Manage network settings for cloud voice features</span></span>](cloud-voice-network-settings.md)
- [<span data-ttu-id="f7d38-136">Управление топологией сети для функций голосовой связи в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-136">Manage your network topology for cloud voice features</span></span>](manage-your-network-topology.md)

<span data-ttu-id="f7d38-137">Дополнительные сведения о том, какие функции [](#government-support) доступны в облаках государственных органов, см. в статье Поддержка государственных органов в конце этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-137">For more information about which features are available in the government clouds, see [Government support](#government-support) at the end of this article.</span></span>


## <a name="supported-clients"></a><span data-ttu-id="f7d38-138">Поддерживаемые клиенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-138">Supported clients</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-139">В настоящее время поддерживаются следующие клиенты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-139">The following clients are currently supported.</span></span>  <span data-ttu-id="f7d38-140">Проверяйте эту версию по-разму, чтобы увидеть обновления этого списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-140">Check back often to see updates to this list.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-141">Teams для настольных пк microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-141">Teams desktop client for Microsoft Windows</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d38-142">Teams настольного клиента для Apple macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-142">Teams desktop client for Apple macOS</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d38-143">Teams мобильного клиента для Apple iOS версии 1.0.92.2019121004 и App Store версии 1.0.92 и более</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-143">Teams mobile client for Apple iOS client version 1.0.92.2019121004 and App Store version 1.0.92 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d38-144">Teams мобильного клиента для Android и Google Play Store версии 1416/1.0.0.2019121201 и более</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-144">Teams mobile client for Android client and Google Play store version 1416/1.0.0.2019121201 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d38-145">Teams версии телефона 1449/1.0.94.2019110802 и более</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-145">Teams phone version 1449/1.0.94.2019110802 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d38-146">Комнаты Teams версии 4.4.25.0 и более новой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-146">Teams Rooms version 4.4.25.0 and greater</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7d38-147">Телефоны 3PIP не поддерживают динамические экстренные вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-147">3PIP phones do not support dynamic emergency calling.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7d38-148">Динамические экстренные вызовы, включая уведомление службы безопасности, не поддерживаются в Teams клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-148">Dynamic emergency calling, including security desk notification, isn't supported on the Teams web client.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-149">Чтобы запретить пользователям использовать веб-Teams для звонков по номерам ДНР, можно настроить  политику Teams звонков и отключить параметр "Разрешить вызовы через Интернет".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-149">To prevent users from using the Teams web client to call PSTN numbers, you can set a Teams calling policy and turn off the **Allow web PSTN calling** setting.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-150">Дополнительные см. [в](teams-calling-policy.md) Teams [и Set-CsTeamsCallingPolicy.](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-150">To learn more, see [Calling policies in Teams](teams-calling-policy.md) and [Set-CsTeamsCallingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7d38-151">Расположения подсети и Wi-Fi поддерживаются во Teams клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-151">Subnet and WiFi-based locations are supported on all Teams clients.</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="f7d38-152">Ethernet/Switch (LLDP) поддерживается только в Windows и только Windows версиях 8.1 и более поздних в настоящее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-152">Ethernet/Switch (LLDP) is only supported on Windows and only on Windows versions 8.1 and later at this time.</span></span>

## <a name="assign-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="f7d38-153">Назначение адресов для экстренного обращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-153">Assign emergency addresses</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-154">Вы можете назначать адреса для экстренного вызова как пользователям плана звонков, так и сетевым идентификаторам, которые необходимы для динамического получения расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-154">You can assign emergency addresses to both Calling Plan users and to the network identifiers that are required for dynamically obtaining a location.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-155">(Поддерживаются subnet и Wi-Fi AP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-155">(Subnet and WiFi AP are supported.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-156">В настоящее время переключение или порт Ethernet Windows 8.1 и более поздних).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-156">Ethernet switch/port is supported on Windows 8.1 and later at this time).</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-157">Чтобы обеспечить автоматическую маршрутику экстренных звонков на территории США, необходимо убедиться, что местоположения для экстренного звонков, которые назначены сетевым идентификаторам, содержат связанные с ними геопрод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-157">To support automated routing of emergency calls within the United States, you must ensure that the emergency locations that are assigned to network identifiers include the associated geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-158">(Адреса для экстренного устранения чрезвычайной ситуации без гео кодов невозможно на назначены сетевым идентификаторам, которые требуются для динамических местоположений.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-158">(Emergency addresses without geo codes can't be assigned to the network identifiers that are required for dynamic locations.)</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-159">Azure Карты используется для служб на основе местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-159">Azure Maps is used for location-based services.</span></span>  <span data-ttu-id="f7d38-160">Когда вы вводите адрес для экстренного обращения в Центре администрирования Microsoft Teams, Teams azure Карты адрес:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-160">When you enter an emergency address by using the Microsoft Teams admin center, Teams checks Azure Maps for the address:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-161">Если совпадение найдено, географические коды включаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-161">If a match is found, the geo codes are automatically included.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-162">Если совпадение не найдено, вы сможете вручную создать адрес для обращения в экстренных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-162">If a match isn't found, you will have the opportunity to manually create an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-163">Для этого можно использовать функцию перетасковки ПИН-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-163">You can use the PIN drop feature to do this.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7d38-164">Это означает, что если существующее местоположение для экстренного устранения проблем, созданное для назначения пользователям плана звонков, предназначено для динамического расположения, этот же адрес необходимо создать повторно, чтобы включить в него геопродазии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-164">This means that if an existing emergency location that is created for assigning to Calling Plan users is intended for a dynamic location, the same address needs to be re-created to include the geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-165">Чтобы различать эти расположения, необходимо у них разное описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-165">To distinguish between the two locations, you should include a different description.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-166">Пользователям, у которых есть старое расположение, можно напометь новое местоположение для экстренного нахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-166">The new emergency location can be assigned to the users who have the old location.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-167">При полном переносе старое расположение можно удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-167">When fully migrated, the old location can be deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-168">Вы можете добавлять и назначать адреса для обращения в экстренных Microsoft Teams центре администрирования или с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-168">You add and assign emergency addresses in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-169">Дополнительные сведения см. [в](add-change-remove-emergency-location-organization.md) статьи Добавление местоположения для экстренного ситуация для организации и Назначение местоположения для экстренного ситуация [для пользователя.](assign-change-emergency-location-user.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-169">For more information, see [Add an emergency location for your organization](add-change-remove-emergency-location-organization.md) and [Assign an emergency location for a user](assign-change-emergency-location-user.md).</span></span>

## <a name="configure-network-settings"></a><span data-ttu-id="f7d38-170">Настройка параметров сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-170">Configure network settings</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-171">Параметры сети используются для определения расположения клиента Teams, а также для динамического получения политик звонков в экстренных службах и местоположения для экстренного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-171">Network settings are used to determine the location of a Teams client, and to dynamically obtain emergency calling policies and an emergency location.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-172">Вы можете настроить параметры сети в зависимости от того, как ваша организация хочет использовать экстренные вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-172">You can configure network settings according to how your organization wants emergency calling to function.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-173">Параметры сети включают сайты, которые содержат набор подсетей и используются исключительно для динамического назначения политик пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-173">Network settings include sites that include a collection of subnets and these are used exclusively for dynamic policy assignment to users.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-174">Например, для сайта Редмонда могут быть назначены политика для экстренных вызовов и маршрутная маршрутия экстренных вызовов, чтобы для каждого пользователя, перемещаемого из дома или другого расположения Майкрософт, были настроены номера для экстренного вызова, маршруты и служба безопасности, специфичная для Редмонда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-174">For example, an emergency calling policy and an emergency call routing policy might be assigned to the "Redmond site" so that any user that roams from home or another Microsoft location is configured with emergency numbers, routing, and security desk specific to Redmond.</span></span>  

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f7d38-175">Подсети также можно определить в LIS и могут быть связаны с местоположением для экстренного экстренного ситуация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-175">Subnets can also be defined in LIS and can be associated with an emergency location.</span></span>  <span data-ttu-id="f7d38-176">Подсети LIS должны быть определены с помощью сетевого ИД, совпадающих с диапазоном IP-адресов подсети, который назначен клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-176">LIS subnets must be defined by the Network ID matching the subnet IP range assigned to clients.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-177">Например, сетевой ИД для IP-адреса клиента или маски 10.10.10.150/25 составляет **10.10.10.128**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-177">For example, the network ID for a client IP/mask of 10.10.10.150/25 is **10.10.10.128**.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-178">Дополнительные сведения см. в дополнительных сведениях [о правилах TCP/IP-адресов и подсети.](/troubleshoot/windows-client/networking/tcpip-addressing-and-subnetting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-178">For more information, see [Understand TCP/IP addressing and subnetting basics](/troubleshoot/windows-client/networking/tcpip-addressing-and-subnetting).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="f7d38-179">Параметры сети не поддерживаются при развертывании облачных прокси-служб, которые изменяют IP-адреса источников из Teams клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-179">Network configuration setting lookups are not supported with cloud proxy service deployments that modify the source IP addresses from Teams clients.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-180">Помните о следующих определениях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-180">Keep the following definitions in mind.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-181">Дополнительные сведения см. в [настройках сети для облачных функций голосовой связи.](cloud-voice-network-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-181">For more information, see [Network settings for cloud voice features](cloud-voice-network-settings.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-182">Надежные IP-адреса содержат набор внешних IP-адресов корпоративной сети Интернета и используются для определения того, находится ли конечная точка пользователя в корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-182">Trusted IP addresses contain a collection of the internet external IP addresses of the enterprise network and are used to determine if the user's endpoint is inside the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-183">Попытка получить динамическую политику или расположение будет выполнена только в том случае, если внешний IP-адрес пользователя соответствует IP-адресу надежного IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-183">An attempt to obtain a dynamic policy or location will only be made if the user's external IP address matches an IP address in the trusted IP address.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-184">Соответствие между IP-адресами IPv4 и IPv6 зависит от формата IP-пакетов, относящихся к сетевым настройкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-184">A match can be made against either IPv4 or IPv6 IP addresses and is dependent upon the format of the IP packet sent to the network settings.</span></span>  <span data-ttu-id="f7d38-185">(Если общедоступный IP-адрес имеет как IPv4, так и IPv6, их необходимо добавить в качестве надежных IP-адресов.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-185">(If a public IP address has both IPv4 and IPv6, you need to add both as trusted IP addresses.)</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-186">Область сети содержит коллекцию сетевых сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-186">A network region contains a collection of network sites.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f7d38-187">Сетевой сайт — это расположение, в котором организация имеет физическое значение, например офис, набор зданий или комплекс зданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-187">A network site represents a location where your organization has a physical value, such as an office, a set of buildings, or a campus.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-188">Эти сайты определяются как набор IP-подсетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-188">These sites are defined as a collection of IP subnets.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-189">Сетевая подсеть должна быть связана с определенным сетевым сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-189">A network subnet must be associated with a specific network site.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-190">Расположение клиента определяется на основе сетевой подсети и связанного сетевого сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-190">A client's location is determined based on the network subnet and the associated network site.</span></span>  

<span data-ttu-id="f7d38-191">Параметры сети настраиваются в центре администрирования Microsoft Teams или с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-191">You configure network settings in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-192">Дополнительные см. в управлении топологией [сети для облачных функций голосовой связи.](manage-your-network-topology.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-192">To learn more, see [Manage your network topology for cloud voice features](manage-your-network-topology.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-193">Обратите внимание, что некоторые изменения параметров сети (например, нового адреса, сетевого идентификатора и так далее) могут распространяться и быть доступны Teams клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-193">Note that it can take some time (up to a couple of hours) for some changes to network settings (such as a new address, network identifier, and so on) to propagate and be available to Teams clients.</span></span>  

<span data-ttu-id="f7d38-194">**Для пользователей плана звонков:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-194">**For Calling Plan users:**</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-195">Если требуется динамическая настройка уведомлений службы безопасности, необходимо настроить как надежные IP-адреса, так и сетевые сайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-195">If dynamic configuration of security desk notification is required, you must configure both trusted IP addresses and network sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-196">Если требуются только динамические расположения, необходимо настроить только надежные IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-196">If only dynamic locations are required, you must configure only trusted IP addresses.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-197">Если ни одно из них не требуется, настройка параметров сети не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-197">If neither are required, configuring network settings isn't required.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7d38-198">**Для пользователей прямой маршрутии:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-198">**For Direct Routing users:**</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-199">Если требуется динамическое обеспечение экстренных вызовов или динамическая настройка уведомлений службы безопасности, необходимо настроить как надежные IP-адреса, так и сетевые сайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-199">If dynamic enablement of emergency calling or dynamic configuration of security desk notification is required, then you must configure both Trusted IP addresses and network sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-200">Если требуются только динамические расположения, необходимо настроить только надежные IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-200">If only dynamic locations are required, you must configure only trusted IP addresses.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-201">Если ни одно из них не требуется, настройка параметров сети не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-201">If neither are required, configuring network settings isn't required.</span></span>


## <a name="configure-location-information-service"></a><span data-ttu-id="f7d38-202">Настройка службы сведений о расположении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-202">Configure Location Information Service</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-203">Клиент Teams получает адреса для экстренного обращения из местоположений, связанных с различными сетевыми идентификаторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-203">A Teams client obtains emergency addresses from the locations associated with different network identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-204">Поддерживаются как подсети, так и беспроводные точки доступа (WAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-204">Both subnets and wireless access points (WAPs) are supported.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-205">В настоящее время переключение/порт Ethernet Windows 8.1 и более поздних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-205">Ethernet switch/port is supported on Windows 8.1 and later at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-206">Чтобы клиент получил расположение, необходимо заполнить его сетевыми идентификаторами (подсетями, сетевыми сетями, переключателями, портами) и местоположениями для экстренного нахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-206">For a client to obtain a location, you must populate the LIS with network identifiers (subnets, WAPs, switches, ports) and emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-207">Это можно сделать в центре Microsoft Teams или с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-207">You can do this in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span>

### <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="f7d38-208">С помощью Центра администрирования Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-208">Using the Microsoft Teams admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7d38-209">В левой области навигации перейдите к пункту **Расположения**  >  **Сетевые & расположения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-209">In the left navigation, go to **Locations** > **Networks & locations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f7d38-210">Щелкните вкладку сетевого идентификатора, который вы хотите добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-210">Click the tab that represents the network identifier that you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-211">Например, выберите **подсети**, точки **доступа Wi-Fi,** **Переключатели** или **Порты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-211">For example, click **Subnets**, **Wi-Fi access points**, **Switches**, or **Ports**.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-212">Затем нажмите **кнопку Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-212">Then click **Add**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f7d38-213">Заполняйте поля, добавьте местоположение для экстренного ситуация и нажмите кнопку **Применить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-213">Complete the fields, add an emergency location, and then click **Apply**.</span></span>

### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="f7d38-214">С помощью PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-214">Using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-215">Чтобы добавить порты, коммутаторы, подсети и WAP на ЛИС, воспользуйтесь следующими cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-215">Use the following cmdlets to add ports, switches, subnets, and WAPs to the LIS.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-216">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelissubnet?view=skype-ps) -CsOnlineLisSubnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-216">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelissubnet?view=skype-ps) -CsOnlineLisSubnet</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d38-217">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisport?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisport?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisport?view=skype-ps) -CsOnlineLisPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-217">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisport?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisport?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisport?view=skype-ps) -CsOnlineLisPort</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d38-218">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) -CsOnlineLisWirelessAccessPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-218">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) -CsOnlineLisWirelessAccessPoint</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d38-219">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisswitch?view=skype-ps) -CsOnlineLisSwitch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-219">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisswitch?view=skype-ps) -CsOnlineLisSwitch</span></span>

>[!Important]
><span data-ttu-id="f7d38-220">Если подсеть используется как часть сетевых сайтов, для отображения динамических расположений их необходимо переопрепреть в службе сведений о расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-220">If subnets are being used as part of network sites, they must be redefined in the Location Information Service to render dynamic locations.</span></span>

## <a name="configure-emergency-policies"></a><span data-ttu-id="f7d38-221">Настройка политик для экстренного срочная ситуация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-221">Configure emergency policies</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-222">Для настройки экстренных вызовов используйте следующие политики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-222">Use the following policies to configure emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-223">Управлять этими политиками можно в центре администрирования Microsoft Teams с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-223">You can manage these policies in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-224">**Политика маршрутизов экстренных вызовов** — применяется только к прямой маршрутике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-224">**Emergency call routing policy** – Applies only to Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-225">Эта политика настраивает номера экстренных служб, маскирует для каждого номера (при желании) и маршрут через ДНР для каждого номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-225">This policy configures the emergency numbers, masks per number if desired, and the PSTN route per number.</span></span>  <span data-ttu-id="f7d38-226">Эту политику можно назначить пользователям, сетевым сайтам или обоим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-226">You can assign this policy to users, to network sites, or to both.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-227">(Планы звонков Teams для клиентов автоматически включены для экстренных вызовов с номерами экстренных служб из страны в зависимости Microsoft 365 или Office 365 местоположения.)  Подробнее см. в управлении политиками маршрутистики экстренных вызовов [для прямой маршрутизов.](manage-emergency-call-routing-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-227">(Calling Plans Teams clients are automatically enabled for emergency calling with the emergency numbers from the country based upon their Microsoft 365 or Office 365 usage location.)  To  learn more, see [Manage emergency call routing policies for Direct Routing](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-228">**Политика экстренных вызовов** — относится к планам звонков и прямой маршрутике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-228">**Emergency calling policy** - Applies to Calling Plans and Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-229">Эта политика настраивает службу уведомлений службы безопасности при звонках на экстренные вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-229">This policy configures the security desk notification experience when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-230">Вы можете настроить пользователей, которые должны уведомлять их и каким образом они должны быть уведомлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-230">You can set who to notify and how they are notified.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-231">Например, для автоматического уведомления службы безопасности организации и их прослушивания во время экстренных вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-231">For example, to automatically notify your organization's security desk and have them listen in on emergency calls.</span></span>  <span data-ttu-id="f7d38-232">Эта политика может быть либо назначена пользователям, либо сетевым сайтам, либо обоим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-232">This policy can either be assigned to users or network sites or both.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-233">Дополнительные информации см. в [этой](manage-emergency-calling-policies.md)Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-233">To learn more, see [Manage emergency calling policies in Teams](manage-emergency-calling-policies.md).</span></span>

## <a name="enable-users-and-sites"></a><span data-ttu-id="f7d38-234">Включить пользователей и сайты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-234">Enable users and sites</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-235">Вы можете назначать политики маршрутинга экстренных вызовов и политики экстренных вызовов пользователям и сайтам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-235">You can assign emergency call routing policies and emergency calling policies to users and to sites.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-236">Имейте в виду, что политики маршрутинга экстренных вызовов применяются только к прямой маршрутике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-236">Keep in mind that emergency call routing policies apply to Direct Routing only.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-237">(Хотя эту политику можно назначить пользователю плана звонков, она не будет действовать.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-237">(Although it's possible to assign this policy to a Calling Plan user, the policy will have no effect.)</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-238">Политики назначаются в центре Microsoft Teams или с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-238">You assign policies in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-239">Дополнительные сведения см. в статьях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-239">To learn more, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7d38-240">Управление политиками маршрутинга экстренных вызовов для прямой маршрутизы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-240">Manage emergency call routing policies for Direct Routing</span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="f7d38-241">Управление политиками экстренных вызовов в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-241">Manage emergency calling policies in Teams</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)

<span data-ttu-id="f7d38-242">Вот несколько примеров PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-242">Here's some PowerShell examples.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-243">Чтобы включить уведомление о службе безопасности для определенного пользователя, воспользуйтесь следующей командой:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-243">To enable a specific user for security desk notification, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Grant-CsTeamsEmergencyCallingPolicy -Identity user1 -PolicyName SecurityDeskNotification
```

<span data-ttu-id="f7d38-244">Чтобы назначить политику "Политика экстренных вызовов Contoso 1" для сайта 1, используйте следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-244">To assign a policy called "Contoso Emergency Calling Policy 1" to Site 1, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallingPolicy "Contoso Emergency Calling Policy 1"
```

<span data-ttu-id="f7d38-245">Чтобы включить прямую маршрутику для конкретного пользователя для экстренных вызовов, используйте следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-245">To enable a specific Direct Routing user for emergency calling, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Grant-CsTeamsEmergencyCallRoutingPolicy -Identity user1 -PolicyName UnitedStates
```

<span data-ttu-id="f7d38-246">Чтобы назначить политику "Маршруты экстренных вызовов Contoso в Нью-Йорке" для сайта 1, используйте следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-246">To assign a policy called "Contoso New York Emergency Call Routing" to Site 1, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallRoutingPolicy "Contoso New York Emergency Call Routing"
```

<span data-ttu-id="f7d38-247">Если политика для экстренных вызовов назначена сетевому сайту и пользователю, а этот пользователь находится на этом сайте, политика, назначенная сетевому сайту, переопределит политику, назначенную пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-247">If you assigned an emergency calling policy to a network site and to a user, and if that user is at that network site, the policy that's assigned to the network site overrides the policy that's assigned to the user.</span></span>

## <a name="test-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="f7d38-248">Проверка экстренных вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-248">Test emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-249">Некоторые поставщики услуг экстренных маршрутов (ERSP) в США предлагают тестовый бот для экстренного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-249">Some Emergency Routing Service Providers (ERSPs) in the United States offer an emergency calling test bot.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-250">**Пользователи плана звонков** в США могут использовать предопределенный тестовый номер 933 для проверки конфигурации экстренных вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-250">**Calling Plan users in the United States** can use the predefined test emergency number 933 to validate their emergency calling configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f7d38-251">Этот номер маршрутируется боту, который затем выводит на экран номер телефона (номер телефонной линии вызова), адрес для экстренного вызова или местоположение, а также то, будет ли звонок автоматически перенаключен на PAP или на экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-251">This number is routed to a bot, which then echoes back the caller phone number (calling line ID), emergency address or location, and whether the call would be automatically routed to the PSAP or screened first.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d38-252">**Клиенты прямой маршрутики** в США должны координировать действия со своей службой ERSP для тестирования службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-252">**Direct Routing customers in the United States** should coordinate with their ERSP for a test service.</span></span>

## <a name="government-support"></a><span data-ttu-id="f7d38-253">Поддержка со стороны государственных органов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-253">Government support</span></span>

<span data-ttu-id="f7d38-254">В следующей таблице показана поддержка динамических экстренных вызовов в облаках государственных служб:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-254">The following table shows support for dynamic emergency calling in the government clouds:</span></span>

| <span data-ttu-id="f7d38-255">Облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-255">Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="f7d38-256">Доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-256">Availability</span></span> |
| :------------|:-------|
| <span data-ttu-id="f7d38-257">Мульти клиента по всему миру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-257">World Wide Multi Tenant</span></span> | <span data-ttu-id="f7d38-258">Доступно во всех клиентах Teams клиентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-258">Available on all Teams clients</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7d38-259">GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-259">GCC</span></span> | <span data-ttu-id="f7d38-260">Доступно во всех клиентах Teams клиентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-260">Available on all Teams clients</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7d38-261">GCCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-261">GCCH</span></span> | <span data-ttu-id="f7d38-262">Доступно на Teams компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-262">Available on Teams desktop</span></span> |
| <span data-ttu-id="f7d38-263">Dod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-263">DoD</span></span> | <span data-ttu-id="f7d38-264">Pending</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-264">Pending</span></span> |

 ## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f7d38-265">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-265">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7d38-266">Управление звонками экстренных служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-266">Manage emergency calling</span></span>](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [<span data-ttu-id="f7d38-267">Управление политиками экстренных вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-267">Manage emergency calling policies</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)
- [<span data-ttu-id="f7d38-268">Управление политиками маршрутизов экстренных вызовов </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-268">Manage emergency call routing policies </span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="f7d38-269">Добавление, изменение и удаление расположения для экстренного реагирования для организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-269">Add, change, or remove an emergency location for your organization</span></span>](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [<span data-ttu-id="f7d38-270">Назначение или изменение местоположения для экстренного ситуация для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-270">Assign or change an emergency location for your user</span></span>](assign-change-emergency-location-user.md)
- [<span data-ttu-id="f7d38-271">Параметры сети для функций голосовой связи в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-271">Network settings for cloud voice features</span></span>](cloud-voice-network-settings.md)
- [<span data-ttu-id="f7d38-272">Управление топологией сети для функций голосовой связи в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d38-272">Manage your network topology for cloud voice features</span></span>](manage-your-network-topology.md)
