---
title: Настройка собраний Teams с базовой защитой
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: Узнайте, как настроить собрания Teams для базового уровня защиты с помощью шаблонов и меток конфиденциальности.
ms.openlocfilehash: 3770bb03c1986c4a6bbef72408340fd791b058f1
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800100"
---
# <a name="configure-teams-meetings-with-baseline-protection"></a>Настройка собраний Teams с базовой защитой

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

Для *базового* уровня защиты мы ограничим пользователей, которые могут обходить лобби, с помощью метки конфиденциальности и задайте значение по умолчанию для тех, кто может представлять политику администрирования Teams. Вы также можете ограничить дополнительные действия, если это требуется вашей организации.

> [!Note]
> Для параметров собрания в метках конфиденциальности и пользовательских шаблонах собраний требуется Teams премиум.

В следующей таблице описаны действия, которые мы будем ограничивать для базовых собраний и где настроены эти параметры.

|Функция|Параметр|Местоположение|Применяются|
|:------|:------|:-------|:-------|
|Разрешить камеру для участников|**Вкл**|Шаблон|Нет|
|Разрешить микрофон для участников|**Вкл**|Шаблон|Нет|
|Применение водяного знака к видеопотоку всех пользователей|**Выкл**|Метки|Да|
|Применение подложки к общему содержимому|**Выкл**|Метки|Да|
|Комплексное шифрование|**Выкл**|Метки|Да|
|Управление тем, что видят участники|**Выкл**|Шаблон|Нет|
|Чат собрания|**Вкл**|Шаблон|Нет|
|Люди при звонке в можно обойти лобби|**Выкл**|Шаблон|Да|
|Запрет копирования содержимого чата в буфер обмена|**Выкл**|Метки|Да|
|Автоматическая запись|**Выкл**|Шаблон|Нет|
|Кто может обойти лобби|**Люди в моей организации, людей в доверенных организациях и гостей**|Шаблон|Нет|
|Кто может представить|**Все в организации, но пользователь может переопределить**|Центр администрирования Teams|Нет|
|Кто может записывать|**Организаторы и выступающие**|Шаблон|Нет|

Параметры, перечисленные как принудительные, применяются меткой конфиденциальности или шаблоном собрания. Параметры, которые не применяются, могут быть изменены организатором собрания.

## <a name="default-values-for-who-can-present"></a>Значения по умолчанию для **параметра Кто может представить**

Значение по умолчанию для **параметра Кто может представить** — **Все**. Для базового уровня защиты мы настроим более безопасное значение по умолчанию **Для всех в организации** , которое организаторы собраний могут изменить при желании.

Это значение можно задать с помощью метки конфиденциальности, но это значение будет применяться для любых собраний с этой меткой. Этот параметр недоступен в шаблонах собраний, поэтому мы зададим его в Центре администрирования Teams.

Настройка пользователей, которые могут присутствовать на собраниях
1. В Центре администрирования Teams разверните узел **Собрания** и выберите **Политики собраний**.
1. Выберите политику, которую требуется обновить.
1. В разделе **Участники & гостей** установите для параметра **Кто может присутствовать на собраниях** **значение Все в организации, но пользователь может переопределить**.
1. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="watermarks-and-end-to-end-encryption"></a>Подложки и сквозное шифрование

На *базовом* уровне защиты мы отключим водяные знаки и сквозное шифрование с помощью метки конфиденциальности. Это помешает организаторам собраний использовать эти функции. Водяные знаки и сквозное шифрование более применимы к конфиденциальным собраниям.

Сквозное шифрование и водяные знаки отключают некоторые другие функции, такие как запись собрания. Отключение их для *базового* уровня защиты может предотвратить экземпляры, в которых организаторы собраний используют эти функции, не осознавая ограничений, которые они накладывают.

Если вы работаете в отрасли с высоким уровнем регулирования, вы можете сохранить эти функции доступными даже на *базовом* уровне защиты.

## <a name="sensitivity-labels"></a>Метки конфиденциальности

Для *базового* уровня защиты мы будем использовать метку конфиденциальности, которую можно использовать непосредственно на собрании или в составе шаблона собрания. В зависимости от выбранной конфигурации эту метку также можно использовать для классификации команд и отдельных файлов.

Если у вас уже есть метки конфиденциальности, развернутые в вашей организации, подумайте, как эта метка соответствует вашей общей стратегии меток. При необходимости вы можете изменить имя или параметры, указанные ниже, в соответствии с потребностями вашей организации. Если у вас уже есть метка, используемая для базовой или общей защиты, вы можете изменить метку и добавить в нее собрания Teams.

Создание метки конфиденциальности
1. Откройте [Портал соответствия требованиям Microsoft Purview](https://compliance.microsoft.com).
1. В разделе **Решения** щелкните **Защита информации**.
1. Щелкните **Создать метку**.
1. Присвойте метку имя. Мы рекомендуем **использовать конфиденциальный**, но вы можете выбрать другое имя, если оно уже используется.
1. Добавьте отображаемое имя и описание, а затем нажмите кнопку **Далее**.
1. На странице **Определение области для этой метки** выберите **Элементы** и **Включить собрания**. (Обратите внимание, что вы можете выбрать другие параметры, если вы хотите использовать эту метку для других целей.)
1. Нажмите **Далее**.
1. Продолжайте выбирать параметры, которые нужно использовать с этой меткой, а затем на странице **Параметры собраний и чатов Teams** выберите следующие значения:
    1. Выберите **Управление сквозным шифрованием для видео и звука собрания и** установите для параметра **Применить комплексное шифрование** значение **Выкл**.
    1. Выберите **Управление водяными знаками** и установите для параметра **Применить водяные знаки к общему содержимому** и **Применить водяные знаки к видеопотоку всех пользователей** значение **Выкл**.
    1. Настройте все другие параметры, необходимые для вашей организации.
    <!--:::image type="content" source="media/teams-meeting-sensitivity-label-baseline-small.png" alt-text="Screenshot of sensitivity label meeting settings." lightbox="media/teams-meeting-sensitivity-label-baseline-large.png":::-->
1. Нажмите **Далее**.
1. Завершите работу мастера с любыми дополнительными параметрами, которые вы хотите использовать, а затем выберите **Создать метку**, а затем **— Готово**.

После создания метки ее необходимо опубликовать для пользователей, которые будут ее использовать. Для базовой защиты мы сделаем метку доступной для всех пользователей. Вы публикуете метку в Портал соответствия требованиям Microsoft Purview на вкладке **Политики меток** на странице **Защита информации**. Если у вас есть политика, которая применяется ко всем пользователям, добавьте эту метку в эту политику. Если вам нужно создать новую политику, см [. статью Публикация меток конфиденциальности путем создания политики меток](/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).

Дополнительные сведения об использовании меток конфиденциальности с собраниями см. в статье [Использование меток конфиденциальности для защиты элементов календаря, собраний Teams и чата](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings).

## <a name="meeting-templates"></a>Шаблоны собраний

В *базовом* уровне защиты мы будем использовать шаблон, чтобы задать значение по умолчанию для тех, кто может обходить лобби, включающее внешних участников из доверенных доменов.

Мы также запретим людям, набирающим номер по телефону, обход вестибюля. Этот параметр можно опустить, если ваша организация часто проводит собрания, на которых участники с телефонным подключением должны иметь возможность присоединиться напрямую. Если существуют определенные типы собраний, для которых это верно, рассмотрите возможность использования отдельного шаблона для этих собраний.

Если вы решили отключить водяные знаки и сквозное шифрование с учетом конфиденциальности, вы также можете использовать шаблон, чтобы скрыть эти параметры от организатора собрания.

Создание пользовательского шаблона собрания

1. В Центре администрирования Teams разверните узел **Собрания** и выберите **Шаблоны собраний**.
1. Выберите **Добавить.**
1. Введите имя и описание шаблона.
1. В разделе **Применение метки конфиденциальности** выберите метку, созданную ранее.
1. Выберите **Применить метку конфиденциальности**, а затем нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. В раскрывающемся списке **Лобби** выберите **Все в моей организации, доверенные организации и гости**.
1. Убедитесь, что **Люди звонка на телефоне можно обойти лобби**, установлено значение **Выкл**., а затем выберите его и нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. Если вы отключили водяные знаки и сквозное шифрование с помощью метки конфиденциальности, попробуйте выбрать эти параметры здесь и **выбрать Скрыть** , чтобы организаторы собрания не видели их.
1. При необходимости измените все дополнительные параметры.
1. Чтобы предотвратить изменение параметра организатором собрания, выберите параметр, а затем нажмите **заблокировать**.
1. Чтобы организатор собрания не видел параметр, выберите параметр и нажмите **кнопку Скрыть**.
1. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

[Настройка собраний Teams с тремя уровнями защиты](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Обзор пользовательских шаблонов собраний в Microsoft Teams](custom-meeting-templates-overview.md)

[Совместное использование шаблонов собраний Teams, меток конфиденциальности и политик администрирования для конфиденциальных собраний](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)
