---
title: Настройка собраний Teams с защитой для высоко конфиденциальных данных
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: Узнайте, как настроить собрания Teams для защиты конфиденциальной информации с помощью шаблонов и меток конфиденциальности.
ms.openlocfilehash: 0d49cc4305f77b4b4208cc0f7418d5506155d0d6
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800265"
---
# <a name="configure-teams-meetings-with-protection-for-highly-sensitive-data"></a>Настройка собраний Teams с защитой для высоко конфиденциальных данных

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

Для *высокочувствительный* уровень защиты мы рассмотрим два разных сценария:
- Собрания с высоким уровнем конфиденциальности, в которых участники участвуют и взаимодействуют с выступающими
- Высокочувствительные презентации, в которых участники не взаимодействуют и просто просматривают презентацию

> [!Note]
> Для параметров собрания в метках конфиденциальности и пользовательских шаблонах собраний требуется Teams премиум.

#### <a name="highly-sensitive-meetings"></a>Собрания с высоким уровнем конфиденциальности

Для собраний с высокой степенью конфиденциальности мы ограничим тех, кто может обходить лобби, кто может выступать, когда участники могут общаться в чате, а также заблокируем копирование из чата собрания. Мы также включим сквозное шифрование и водяные знаки для общего видео и содержимого. Так как мы используем водяные знаки, запись собрания будет отключена.

В следующей таблице описаны действия, которые мы будем ограничивать для собраний с высоким уровнем конфиденциальности и где настроены эти параметры.

|Функция|Параметр|Местоположение|Применяются|
|:------|:------|:-------|:-------|
|Разрешить камеру для участников|**Вкл**|Шаблон|Нет|
|Разрешить микрофон для участников|**Вкл**|Шаблон|Нет|
|Применение водяного знака к видеопотоку всех пользователей|**Вкл**|Метки|Да|
|Применение подложки к общему содержимому|**Вкл**|Метки|Да|
|Комплексное шифрование|**Вкл**|Метки|Да|
|Управление тем, что видят участники|**Вкл**|Шаблон|Да|
|Чат собрания|**Только в собрании**|Шаблон|Да|
|Люди при звонке в можно обойти лобби|**Выкл**|Метки|Да|
|Запрет копирования содержимого чата в буфер обмена|**Вкл**|Метки|Да|
|Автоматическая запись|(Отключено из-за подложки и шифрования)|Н/Д|Н/Д|
|Кто может обойти лобби|**Только организаторы и соорганизаторы**|Метки|Да|
|Кто может представить|**Только организаторы и соорганизаторы**|Метки|Да|
|Кто может записывать|(Отключено из-за подложки и шифрования)|Н/Д|Н/Д|

Параметры, перечисленные как принудительные, применяются меткой конфиденциальности или шаблоном собрания. Параметры, которые не применяются, могут быть изменены организатором собрания.

#### <a name="highly-sensitive-presentations"></a>Презентации с высокой степенью конфиденциальности

Для высокочувствительных презентаций, где мы не ожидаем взаимодействия с участниками собрания, мы отключим микрофоны и камеры участников и выключим чат собрания.

Если вы хотите разрешить участникам задавать вопросы выступающим, организаторы собраний могут включить функцию Q&A. (Убедитесь, что он включен в политиках собраний администратора Teams.)

В следующей таблице описаны действия, которые мы будем ограничивать для высокочувствительных презентаций и где настроены эти параметры.

|Функция|Параметр|Местоположение|Применяются|
|:------|:------|:-------|:-------|
|Разрешить камеру для участников|**Выкл**|Шаблон|Да|
|Разрешить микрофон для участников|**Выкл**|Шаблон|Да|
|Применение водяного знака к видеопотоку всех пользователей|**Вкл**|Метки|Да|
|Применение подложки к общему содержимому|**Вкл**|Метки|Да|
|Комплексное шифрование|**Вкл**|Метки|Да|
|Управление тем, что видят участники|**Вкл**|Шаблон|Да|
|Чат собрания|**Выкл**|Шаблон|Да|
|Люди при звонке в можно обойти лобби|**Выкл**|Метки|Да|
|Запрет копирования содержимого чата в буфер обмена|**Вкл**|Метки|Да|
|Автоматическая запись|(Отключено из-за подложки и шифрования)|Н/Д|Н/Д|
|Кто может обойти лобби|**Только организаторы и соорганизаторы**|Метки|Да|
|Кто может представить|**Только организаторы и соорганизаторы**|Метки|Да|
|Кто может записывать|(Отключено из-за подложки и шифрования)|Н/Д|Н/Д|

Параметры, перечисленные как принудительные, применяются меткой конфиденциальности или шаблоном собрания. Параметры, которые не применяются, могут быть изменены организатором собрания.

## <a name="options-for-recording-meetings"></a>Параметры записи собраний

Для *обеспечения высокого уровня* защиты мы используем водяные знаки и сквозное шифрование как для собраний, так и для презентаций. Однако использование этих функций предотвращает запись собрания. Если требуется записывать собрания с высоким уровнем конфиденциальности, не рекомендуется настраивать водяные знаки и сквозное шифрование в рамках метки конфиденциальности. Они по-прежнему могут использоваться организаторами собраний для собраний, которые им не нужно записывать.

## <a name="presentation-options-for-highly-sensitive-meetings"></a>Параметры презентации для собраний с высоким уровнем конфиденциальности

Для *собраний с высокой степенью конфиденциальности* мы применяем определенные параметры для тех, кто может представлять, а также способ общего доступа к содержимому.

Включив **управление тем, что могут видеть участники**, мы гарантируем, что организаторы собраний смогут проверять общее содержимое, прежде чем оно будет отображаться на экране для участников. В этом примере мы используем шаблон, чтобы включить его по умолчанию, но при необходимости вы также можете применить его в шаблоне.

Установив для параметра **Кто может представить** **значение Только организаторы и соорганизаторы** в метке конфиденциальности, мы гарантируем, что единственными людьми, которые могут присутствовать, являются те, кого планирует организатор собрания.

## <a name="lobby-options-for-sensitive-meetings"></a>Варианты лобби для конфиденциальных собраний

Мы будем использовать метку конфиденциальности, чтобы предотвратить обход вестибюля другими лицами, кроме организаторов собраний. Это позволяет организаторам проверять каждого участника и гарантировать, что они должны быть допущены.

## <a name="participation-options-for-highly-sensitive-meetings"></a>Варианты участия в собраниях с высокой степенью конфиденциальности

Хотя чатом можно управлять с помощью метки конфиденциальности, в этом случае мы будем использовать шаблоны, чтобы шаблоны собраний и презентаций могли совместно использовать одну метку. Мы ограничим чат только собраниями для собраний и полностью выключим его для презентаций. (Организаторы могут использовать функцию Q&A в презентациях, чтобы разрешить комментарии или вопросы аудитории.)

Для собраний и презентаций мы также запретим копирование содержимого чата в буфер обмена.

Хотя мы оставим микрофон участников и камеру включенными для собраний, мы выключим их для презентаций.

## <a name="sensitivity-labels"></a>Метки конфиденциальности

Для конфиденциального уровня защиты мы будем использовать метку конфиденциальности, которую можно использовать непосредственно на собрании или в составе шаблона собрания. В зависимости от выбранной конфигурации эту метку также можно использовать для классификации команд и отдельных файлов.

Если у вас уже есть метки конфиденциальности, развернутые в вашей организации, подумайте, как эта метка соответствует вашей общей стратегии меток. При необходимости вы можете изменить имя или параметры в соответствии с потребностями вашей организации. Если у вас уже есть метка, используемая для конфиденциальной информации, вы можете изменить метку и добавить в нее собрания Teams.

> [!IMPORTANT]
> Если метка конфиденциальности, ограничивающая копирование из чата, указана в качестве метки канала по умолчанию в метке контейнера, то команды с этой меткой контейнера будут ограничивать копирование из чата для всех каналов в команде, как в собраниях канала, так и из него.

Создание метки конфиденциальности
1. Откройте [Портал соответствия требованиям Microsoft Purview](https://compliance.microsoft.com).
1. В разделе **Решения** щелкните **Защита информации**.
1. Щелкните **Создать метку**.
1. Присвойте метку имя. Мы рекомендуем **с высоким уровнем конфиденциальности**, но вы можете выбрать другое имя, если оно уже используется.
1. Добавьте отображаемое имя и описание, а затем нажмите кнопку **Далее**.
1. На странице **Определение области для этой метки** выберите **Элементы** и **Включить собрания**. (Обратите внимание, что вы можете выбрать другие параметры, если вы хотите использовать эту метку для других целей.)
1. Нажмите **Далее**.
1. Продолжайте выбирать параметры, которые нужно использовать с этой меткой, а затем на странице **Параметры собраний и чатов Teams** выберите следующие значения:
    1. Выберите **Управление тем, кто может обойти лобби,** и выберите **Только организаторы и соорганизаторы** в раскрывающемся списке.
    1. Флажок **Разрешить пользователям с телефонным подключением обходить лобби** снят.
    1. Выберите **Управление тем, кто может представлять,** и выберите **Только организаторы и соорганизаторы** в раскрывающемся списке.
    1. Выберите **Управление сквозным шифрованием для видео и звука собрания,** а затем установите для параметра **Применить комплексное шифрование** значение **Включено**.
    1. Выберите **Управление водяными знаками** , а затем установите для параметра **Применить водяной знак к общему содержимому** и **Применить подложку к видеопотоку всех пользователей** значение **Включено**.
    1. Выберите **Запретить копирование содержимого чата в буфер обмена**.
    1. Настройте все другие параметры, необходимые для вашей организации.
    <!--:::image type="content" source="media/teams-meeting-sensitivity-label-highly-sensitive-small.png" alt-text="Screenshot of sensitivity label meeting settings." lightbox="media/teams-meeting-sensitivity-label-highly-sensitive-large.png":::-->
1. Нажмите **Далее**.
1. Завершите работу мастера с любыми дополнительными параметрами, которые вы хотите использовать, а затем выберите **Создать метку**, а затем **— Готово**.

После создания метки ее необходимо опубликовать для пользователей, которые будут ее использовать. Для защиты с высокой степенью конфиденциальности мы сделаем метку доступной для всех пользователей. Вы публикуете метку в Портал соответствия требованиям Microsoft Purview на вкладке **Политики меток** на странице **Защита информации**. Если у вас есть политика, которая применяется ко всем пользователям, добавьте эту метку в эту политику. Если вам нужно создать новую политику, см [. статью Публикация меток конфиденциальности путем создания политики меток](/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).

Дополнительные сведения об использовании меток конфиденциальности с собраниями см. в статье [Использование меток конфиденциальности для защиты элементов календаря, собраний Teams и чата](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings).

## <a name="meeting-templates"></a>Шаблоны собраний

При *очень конфиденциальном* уровне защиты мы настраиваем следующие параметры с помощью шаблона собрания:

- **Разрешить камеру для участников** -  **Включено**, но не применяется для собраний и **принудительное отключение** для презентаций.
- **Разрешить микрофон для участников** -  **Включено**, но не применяется для собраний и **принудительное отключение** для презентаций.
- **Управление тем, что могут видеть участники** . **Принудительное включение** как для собраний, так и для презентаций.
- **Чат собрания** . Для собраний применяется **только** для собраний, а для презентаций — **значение Выкл** .

Так как эти параметры различаются в разных собраниях и презентациях, мы создадим шаблон для каждого из них, который использует одну и ту же метку конфиденциальности.

#### <a name="highly-sensitive-meetings-template"></a>Шаблон собраний с высоким уровнем конфиденциальности

Создание шаблона собрания для собраний с высокой степенью конфиденциальности

1. В Центре администрирования Teams разверните узел **Собрания** и выберите **Шаблоны собраний**.
1. Выберите **Добавить.**
1. Введите имя и описание шаблона.
1. В разделе **Применение метки конфиденциальности** выберите метку, созданную ранее.
1. Выберите **Применить метку конфиденциальности**, а затем нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. Установите для **параметра Чат собрания** **значение Только в собрании** , а затем выберите параметр и нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. Установите для параметра **Управление тем, что видят участники** , значение **Включено** , а затем выберите параметр и нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. При необходимости измените все дополнительные параметры.
1. Чтобы предотвратить изменение параметра организатором собрания, выберите параметр, а затем нажмите **заблокировать**.
1. Чтобы организатор собрания не видел параметр, выберите параметр и нажмите **кнопку Скрыть**.
1. Нажмите **Сохранить**.

#### <a name="highly-sensitive-presentations-template"></a>Шаблон презентаций с высокой степенью конфиденциальности

Создание шаблона собрания для презентаций с высоким уровнем конфиденциальности

1. В Центре администрирования Teams разверните узел **Собрания** и выберите **Шаблоны собраний**.
1. Выберите **Добавить.**
1. Введите имя и описание шаблона.
1. В разделе **Применение метки конфиденциальности** выберите метку, созданную ранее.
1. Выберите **Применить метку конфиденциальности**, а затем нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. Установите для параметра **Разрешить микрофон для участников** значение **Включено** , а затем выберите параметр и нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. Установите для параметра **Разрешить камеру для участников** значение **Включено** , а затем выберите параметр и нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. Установите для **параметра Чат собрания** **значение Выкл** ., а затем выберите параметр и нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. Установите для параметра **Управление тем, что видят участники** , значение **Включено** , а затем выберите параметр и нажмите **кнопку Заблокировать**.
1. При необходимости измените все дополнительные параметры.
1. Чтобы предотвратить изменение параметра организатором собрания, выберите параметр, а затем нажмите **заблокировать**.
1. Чтобы организатор собрания не видел параметр, выберите параметр и нажмите **кнопку Скрыть**.
1. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

[Настройка собраний Teams с тремя уровнями защиты](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Обзор пользовательских шаблонов собраний в Microsoft Teams](custom-meeting-templates-overview.md)

[Совместное использование шаблонов собраний Teams, меток конфиденциальности и политик администрирования для конфиденциальных собраний](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)

[Использование меток конфиденциальности для защиты элементов календаря, собраний Teams и чата](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)
