---
title: Подключение Microsoft Teams базовый (удостоверение AAD) к существующей почтовой системе с помощью календаря
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.reviewer: jimmyw
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
searchScope:
- Microsoft Teams
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как подключить Microsoft Teams базовый (удостоверение AAD) к существующей почтовой системе с помощью календаря, например Google Workspace
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: acdd613044e5e7f0ac7db857ca734f276522c919
ms.sourcegitcommit: 6e85f3f70f8488ab827ac352c0f324b6dfd4b856
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2022
ms.locfileid: "68377597"
---
# <a name="connect-microsoft-teams-essentials-aad-identity-to-an-existing-email-system-with-calendar"></a>Подключение Microsoft Teams базовый (удостоверение AAD) к существующей почтовой системе с помощью календаря

В этом руководстве описаны этапы настройки для подключения Microsoft Teams базовый (удостоверение AAD) к существующей почтовой системе с календарем.

Microsoft Teams базовый (удостоверение AAD) объединяет лучшие возможности Teams с собраниями, чатами, звонками и совместной работой. Teams Essentials (удостоверение AAD) может подключаться к существующей почтовой системе, чтобы обеспечить интеграцию таких функций, как наличие всех уведомлений Teams в существующей папке "Входящие" электронной почты, все события календаря в Teams и возможность входа в Teams с помощью существующего адреса электронной почты.

После подключения вы сможете просматривать ответы на запланированные собрания и приглашения для совместной работы в почтовом ящике и Microsoft Teams. Вы также можете просматривать входящие собрания из календаря и взаимодействовать с ними с помощью Teams и стороннего программного обеспечения для собраний, например Google Workspace.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Действия по настройке, описанные в этой статье, включают в себя процесс автоматической пересылки элементов из Exchange Online. По умолчанию автоматическая пересылка отключена политикой защиты от нежелательной почты. Эта политика должна быть включена для подключения Teams Essentials к существующему почтовому ящику и системе календаря.

Чтобы включить автоматическую пересылку:

1. Перейдите на портал Microsoft 365 Defender по адресу<https://security.microsoft.com/>
2. В меню навигации слева перейдите Email & **политики** >  >  >  совместной & правила защиты от нежелательной почты политик **угроз в разделе** "Политики"
3. На странице **"Политики защиты от нежелательной почты**" выберите в списке политику для исходящего трафика (по умолчанию **)**
4. Во всплывающем окне сведений о политике выберите **"** Изменить параметры защиты", чтобы изменить правило автоматической переадресации.
5. В **разделе "Правила переадресации**" измените условие автоматической пересылки на **"** Включено" — переадресация включена и сохраните изменения.

:::image type="content" source="media/essentials-antispam.png" alt-text="Изображение, на котором Microsoft Defender портала для защиты от нежелательной почты с исходящим всплывающим элементом &quot;Включено&quot;, в разделе &quot;Правила переадресации&quot; включено условие пересылки." :::

Дополнительные сведения о настройке политик исходящей нежелательной почты см. в статье "Настройка фильтрации исходящей нежелательной почты[" Office 365 | Документация Майкрософт](/microsoft-365/security/office-365-security/configure-the-outbound-spam-policy?view=o365-worldwide&preserve-view=true).

## <a name="connect-teams-essentials-to-exchange-online-with-exchange-on-premises"></a>Подключение Teams Essentials к Exchange Online с локальной службой Exchange

Вы можете пользоваться всеми преимуществами Teams Essentials (AAD), используя гибридный подход для настройки подключения между Microsoft Teams и Exchange Online локальной службой Exchange.

Чтобы сделать доступ к календарю рабочим для локальных почтовых ящиков, следуйте указаниям, приведенным в разделе "Настройка доступа к календарю Teams для локальных почтовых ящиков[Exchange Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/configuring-teams-calendar-access-for-exchange-on-premises/ba-p/1484009)

Чтобы развернуть Комнаты Microsoft Teams в гибридной среде с локальной службой Exchange, посетите веб-сайт Комнаты Microsoft Teams с локальной средой [Exchange — Microsoft Teams | Документация Майкрософт](rooms/with-exchange-on-premises.md)

## <a name="connect-teams-essentials-to-third-party-email-systems-with-calendar"></a>Подключение Teams Essentials к сторонним почтовым системам с помощью календаря

Если вы не планируете переключение почтового ящика организации на Microsoft 365, можно подключить Teams Essentials к существующей сторонней системе электронной почты и календаря. Это подключение позволяет получать уведомления Teams в существующей почтовой системе при просмотре существующих приглашений на собрания и событий календаря в Microsoft Teams.

### <a name="connect-teams-essentials-to-third-party-email-using-vanity-domain-google-workspace-example"></a>Подключение Teams Essentials к электронной почте сторонних разработчиков с помощью личного домена (пример Google Workspace)

В следующем разделе показано, как подключить Microsoft Teams к существующей почтовой системе с помощью календаря, например Google Workspace. Это подключение будет выполнено, оставив текущую систему электронной почты без изменений, перенаправив все сообщения электронной почты в Exchange Online, отфильтровав все, кроме сообщений электронной почты календаря. При этом сообщения электронной почты календаря автоматически отображаются в календаре Teams, принятом в качестве сообщений электронной почты под вопросом и не в календаре.

Все сообщения электронной почты, созданные в Microsoft 365, пересылаются в Google Workspace, чтобы пользователи могли получать напоминания и уведомления Teams. Удостоверения пользователей, например основное сообщение электронной почты пользователя, могут дублироваться. Единый вход также возможен, но не требуется. Пользователи должны иметь возможность присоединяться к собраниям Teams из стороннего календаря или календаря Teams. Другие функции Teams будут работать должным образом.

:::image type="content" source="media/essentials-googleworkspace.png" alt-text="Изображение, на котором показана схема потока обработки почты между EXO и Gmail":::

В этих примерах используется командлет [PowerShell Connect-ExchangeOnline](/powershell/module/exchange/connect-exchangeonline), который является частью Exchange Online [PowerShell версии 2](/powershell/exchange/exchange-online-powershell-v2?preserve-view=true&view=exchange-ps). Если при запуске Connect-ExchangeOnline возникает ошибка, убедитесь, что вы выполнили рекомендуемые инструкции по установке модуля с помощью установки [модуля EXO V2](/powershell/exchange/exchange-online-powershell-v2#install-and-maintain-EXO-v2-module). При Connect-ExchangeOnline запроса учетных данных обязательно используйте учетную запись администратора клиента.

#### <a name="step-one-set-up-a-new-microsoft-365-tenant-domain"></a>Шаг 1. Настройка нового домена клиента Microsoft 365

1. Перейдите в Центр администрирования по адресу <https://admin.microsoft.com>.

2. Перейдите **к разделу "Настройка** > **доменов**  " и выберите **"Добавить домен** ", чтобы добавить существующий домен. Если вы не добавите домен, пользователи вашей организации будут использовать его onmicrosoft.com для своих адресов электронной почты, пока вы не выполните это. Не забудьте добавить домен перед добавлением пользователей, поэтому вам не нужно настраивать их дважды.

3. Проверьте домен с помощью записи TXT, выполнив действия, описанные в разделе ["Проверка с помощью записи TXT"](/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider?view=o365-worldwide&preserve-view=true).

4. При появлении запроса выберите **"Не разрешать Microsoft 365 настраивать DNS"**.

5. При появлении запроса оставьте существующие записи MX на месте, не изменяя их.

6. Обновите существующую запись SPF TXT, чтобы включить Microsoft 365.

7. Настройте domainKeys Identified Mail (DKIM) для Microsoft 365, выполнив следующие действия, чтобы вручную настроить [DKIM](/microsoft-365/security/office-365-security/use-dkim-to-validate-outbound-email?view=o365-worldwide&preserve-view=true).

8. Войдите в Центр администрирования Microsoft 365, <https://admin.microsoft.com/AdminPortal/> чтобы включить DKIM

9. На панели навигации слева выберите " **Домены установки** > **"**

10. С помощью флажка выберите существующий домен, отличный от Майкрософт (например, TomislavK@thephone-company.com) из текущих списков доменов.

11. Нажмите кнопку с **тремя вертикальными точками** , чтобы открыть меню.

12. В меню выберите " **Задать по умолчанию"**

13. **Подтвердите, что в** окне установлено значение по умолчанию, чтобы задать существующий домен как используемый по умолчанию.
    :::image type="content" source="media/essentials-internalrelay2.png" alt-text="Изображение диалогового окна подтверждения для настройки домена по умолчанию":::

    Дополнительные рекомендации по добавлению домена в Microsoft 365 см. в разделе "Добавление домена [в Microsoft 365"](https://support.office.com/article/add-a-domain-to-office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).

#### <a name="step-two-add-users-and-assign-teams-essentials-licenses"></a>Шаг 2. Добавление пользователей и назначение лицензий Teams Essentials

1. Перейдите в Центр администрирования, чтобы <https://admin.microsoft.com> добавить отдельного пользователя

2. Перейдите в **раздел "** > **Активные пользователи**" и выберите **"Добавить пользователя"**.

3. В области **"Настройка основных сведений** " введите основные сведения о пользователе, а затем нажмите кнопку **"Далее"**.
    - **Имя:** Введите имя и фамилию, отображаемое имя и имя пользователя.
    - **Домена:** Выберите домен для учетной записи пользователя. Например, если имя пользователя — Jakob, а домен — contoso.com, он выполнит вход с помощью jakob@contoso.com.
    - **Параметры пароля:** Выберите использование автоматически созданного пароля или создайте собственный надежный пароль для пользователя.  Определите, хотите ли вы отправить пароль в сообщении электронной почты при добавлении пользователя.

4. В области **"Назначение лицензий на** продукты" выберите расположение и соответствующую лицензию для пользователя. Если у вас нет доступных лицензий, вы по-прежнему можете добавить пользователя и приобрести дополнительные лицензии. Нажмите Далее.

5. В области **"Необязательные параметры** " разверните раздел **"Роли** ", если вы хотите сделать этого пользователя администратором. **Разверните сведения профиля** , чтобы добавить дополнительные сведения о пользователе.

6. Нажмите **кнопку "** Далее", проверьте параметры нового пользователя, при необходимости внесите любые другие изменения, а затем нажмите кнопку **"** Готово добавить", а затем закройте страницу.

Чтобы одновременно добавить нескольких пользователей, выполните рекомендуемые действия в разделе "Добавление пользователей" и назначьте лицензии администратору [Microsoft 365 | Документация Майкрософт](/microsoft-365/admin/add-users/add-users?view=o365-worldwide&preserve-view=true)

#### <a name="step-three-configure-google-workspace"></a>Шаг 3. Настройка google Workspace

***Настройте двойную доставку электронной почты в Microsoft 365 и чередующиеся вложения:***

1. Выполните действия Google по настройке двойной доставки: <https://support.google.com/a/answer/9228551?hl=en>

2. Добавление маршрута для Office 365

    - Перейдите в консоль Google Администратор по адресу <https://admin.google.com>)
    - Перейдите к приложениям > Google Workspace > Gmail > Hosts.
    - Введите имя маршрута. (Например, Microsoft 365)
    - Выберите "Один хост" и введите запись MX, указанную для домена в Microsoft 365 (например, ContosoLandscaping2-m365master-com.mail.protection.outlook.com)

    **Метод интеллектуального узла для разрешения кода ответа ATTR35 при отправке почты в локальную службу Exchange или Exchange Online:**
    - Выберите "Один хост" и введите запись MX для первоначального домена клиента в качестве интеллектуального узла. Исходный домен имеет формат GUID.onmicrosoft.com. GUID — это уникальное значение, которое предоставляется каждой организации в рамках регистрации в службе. GUID — это 128-разрядное целое число (16 байт), которое можно использовать на всех компьютерах и в сетях везде, где требуется уникальный идентификатор.
    - Для разрешения записи MX можно использовать команду nslookup -type MX GUID.onmicrosoft.com (например, contosolandscaping2.mail.protection.outlook.com)
    - Выберите **порт:25**
    - Продолжайте использовать рекомендуемые параметры

3. Настройка маршрута для Office 365

    - Откройте консоль **Google Администратор по адресу**<https://admin.google.com>

    - Перейти к **google** > **workspace** > **Gmail Routing** > 

    - На **вкладке "Маршрутизация** " выберите **"Настройка"**

    - **Введите имя** правила. (Например, Gmail для Office 365)

    - Чтобы **повлиять на сообщения электронной почты**, выберите **как входящие**, так и **внутренние приемные сообщения**.

    - В **разделе "Для указанных выше типов сообщений" выберите** "**Изменить сообщение"**.

    - В **разделе "Также доставить" выберите** **"Добавить дополнительных** получателей", а затем выберите **"Добавить", чтобы добавить дополнительный почтовый маршрут.**

    - В **разделе "Получатели**" щелкните стрелку вниз "" и выберите **"Дополнительно".**

    - Выберите **"Изменить маршрут".**

    - В списке выберите дополнительный почтовый маршрут, созданный ранее.

    - В **разделе "Вложения**" выберите **"Удалить вложения из сообщения"**

    - Прокрутите вниз и нажмите **кнопку "Сохранить"**.

***Добавьте поддомен в рабочую область Google для получения электронной почты от Microsoft 365.***

  Далее вы создадите правила переадресации почтовых ящиков Microsoft 365 в поддомен. Выберите поддомен, который будет использовать в Google Workspace для получения электронной почты от Microsoft 365 (например, g.contosolandscaping2.m365master.com)

1. Начните с **консоли Google Администратор** (по адресу admin.google.com)

2. Перейти к **доменам** > **управления доменами** > **учетной записи**

3. Выбор **параметра "Добавить домен"**

4. Введите выбранное доменное имя

5. Выбор **домена псевдонима пользователя**

6. Выберите **"Добавить домен & начать проверку"**

7. Дождитесь завершения проверки и обновите страницу

8. Выберите **"Активировать Gmail"**

9. Выберите **"Пропустить настройку записей MX**", а затем нажмите кнопку **"ДАЛЕЕ"**.

10. В **диалоговом** окне "Маршрутизация почты на другой сервер" запишите сервер для маршрутизации почты (например, aspmx.l.google.com) и выберите "Использовать другой почтовый **сервер"**.

***Разрешение электронной почты из Microsoft 365 обходить фильтр нежелательной почты***

1. Найдите соответствующий заголовок в клиенте Microsoft 365, отправив сообщение электронной почты пользователю в рабочей области Google.

2. Откройте сообщение и выберите " **Показать оригинал"**

3. Выберите заголовок электронной почты, который однозначно идентифицирует почту, поступающие из клиента Microsoft 365. (Например, X-MS-Exchange-CrossTenant-id: 92f60fc7-eab3-403b-9d7d-9d683bf0a4b5)

4. Перейдите в **консоль Google Администратор по адресу**<https://admin.google.com>

5. Перейти к **приложениям** > **google Workspace** > **Gmail** > **Compliance**

6. Перейдите к **разделу "Соответствие контенту** " и выберите **"Настроить"**

7. Присвойте параметру имя. Например, адрес электронной почты Microsoft 365 в списке разрешений.

8. В **разделе сообщений электронной почты, чтобы повлиять на проверку** входящего трафика

9. В **разделе "Добавление выражений"** , описывающих содержимое, которое требуется найти в каждом сообщении, выберите, соответствует ли сообщение любому **из следующих значений.**

10. В **разделе "Выражения**" выберите **"Добавить** xi". В **разделе "Добавить параметр"** выберите " **Дополнительное соответствие содержимому"**

11. В **разделе "Расположение** " **выберите "Полные заголовки"**

12. В **разделе "Тип соответствия"** выберите **"Полный текст"**

13. В разделе содержимого введите заголовок электронной почты, который однозначно идентифицирует электронную почту, поступающие из клиента Microsoft 365 (например, X-MS-Exchange-CrossTenant-id: 92f60fc7-eab3-403b-9d7d-9d683bf0a4b5)

14. Нажмите **кнопку "Сохранить"**

15. В поле **"Если указанные выше** выражения совпадают", введите в поле  > "Изменить сообщение" и установите флажок "Обойти фильтр нежелательной почты" для этого сообщения **в разделе "** Спам **"**.

16. Нажмите **кнопку "Сохранить"**

#### <a name="step-four-configure-microsoft-365-settings-for-the-integration"></a>Шаг 4. Настройка параметров Microsoft 365 для интеграции

*Настройте соединитель для маршрутизации почты из Microsoft 365 в Gmail:*

1. Перейдите в **Центр Администратор Майкрософт по адресу**<https://admin.microsoft.com/AdminPortal>

2. Выберите **"Показать все"** в меню навигации слева.

3. В **Администратор центрах** выберите **Exchange**, чтобы открыть Центр администрирования Exchange на новой вкладке

4. В меню **навигации** >  слева в Центре администрирования Exchange выберите соединители потока обработки почты **, откройте** меню переполнения (...) и выберите "Добавить соединитель".

5. В **разделе "Подключение"** в новом окне соединителя выберите **Office 365**

6. В **разделе "Соединение"** выберите почтовый сервер вашей организации и нажмите кнопку **"Далее"**.

7. Введите **имя** нового соединителя (например, В Gmail) и продолжайте **далее**

8. В разделе **"Использование соединителя** " выберите "Только при наличии правила транспорта", которое перенаправляет сообщения в этот соединитель **, и** нажмите кнопку **"Далее"**.

9. В разделе "Маршрутизация" введите соответствующий хост смарт-почты (например, aspmx.l.google.com), **+** выберите и продолжайте **далее**.

10. В разделе **"Ограничения безопасности**" примите параметры по умолчанию, настроив кнопку "**Далее"**.

11. В разделе **"** Проверка электронной почты" введите допустимый адрес электронной почты для системы Gmail (например, johannal@g.contosolandscaping2.m365master.com), выберите знак "плюс" **(+)** и нажмите кнопку "Проверить **"**.

12. Дождитесь завершения проверки и при успешном нажатии кнопки "Далее"

13. В **разделе "Проверка соединителя"** проверьте правильность конфигурации и нажмите кнопку "Создать соединитель".

14. Когда вы увидите уведомление, созданное соединителем, нажмите кнопку **"Готово"**

*Переадресация почты из почтовых ящиков Microsoft 365 в Gmail:*

1. Используйте центр **Microsoft 365 Admin для** обновления каждого почтового ящика или скрипт **PowerShell**, например:

    ```powershell
    $forwardingDomain = "g.contosolandscaping2.m365master.com"
    Connect-ExchangeOnline
    $Mailboxes = Get-Mailbox -ResultSize Unlimited -Filter {RecipientTypeDetails -eq "UserMailbox"}
    Foreach ($mbx in $mailboxes) {

    Set-Mailbox $mbx.Identity -DeliverToMailboxAndForward $true -ForwardingSMTPAddress $($mbx.Alias,$forwardingDomain -join "@")
    }
    ```

    **Устранение неполадок Connect-ExchangeOnline:**

    Возникает ли ошибка при запуске Connect-ExchangeOnline? Это может быть результатом правила автоматической пересылки электронной почты вашей организации. По умолчанию автоматическая пересылка отключена. Чтобы подключить Teams Essentials к Google Workspace, необходимо включить правило.

    Введите следующий скрипт:

   ```powershell
    Set-ExecutionPolicy Unrestricted
     ```

    Затем выполните следующие команды:

    ```powershell
    Enable-OrganizationCustomization
    Get-HostOutboundSpamFilterPolicy | set-HostedOutboundSpamFilterPolicy -AutoForwardingMode On
    ```

*Настройте Exchange Online к правилу транспорта календаря:*

1. Настройка этого параметра автоматически принимает приглашения в календарь, чтобы они отображались в календаре Teams без необходимости взаимодействия пользователей с приглашением в Outlook Web App.

2. Для создания правил транспорта можно использовать следующий скрипт:

    ```powershell
    Connect-ExchangeOnline
    New-TransportRule -Name "Direct to Calendar" -MessageTypeMatches Calendaring -SetHeaderName "X-MS-Exchange-Organization-CalendarBooking-Response" -SetHeaderValue Tentative
    New-TransportRule -Name "Direct to Calendar triage action" -MessageTypeMatches Calendaring -SetHeaderName "X-MS-Exchange-Organization-CalendarBooking-TriageAction" -SetHeaderValue MoveToDeletedItems

    ```

*Отключите Outlook в Интернете для почтовых ящиков:*

1. Следуйте инструкциям по включению или [Outlook в Интернете](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-outlook-web-app) для почтового ящика в Exchange Online, чтобы Outlook в Интернете для почтовых ящиков.

2. Вы можете отключить Outlook в Интернете с помощью **Exchange Администратор Center** или **PowerShell**. Вы можете использовать следующий пример PowerShell, чтобы отключить Outlook в Интернете для всех почтовых ящиков:

    ```powershell
    Connect-ExchangeOnline
    $Mailboxes = Get-Mailbox -ResultSize Unlimited -Filter {RecipientTypeDetails -eq "UserMailbox"}
    Foreach ($mbx in $mailboxes) {
    Set-CASMailbox $mbx.Identity -OWAEnabled $false
    }
    ```

#### <a name="step-five-configure-exchange-online-domain-for-internal-relay"></a>Шаг 5. Настройка Exchange Online для внутреннего ретранслятора

Этот шаг гарантирует, что электронная почта отправляется в стороннюю систему для окончательного разрешения.

1. Перейдите в **Центр Администратор Майкрософт по адресу**<https://admin.microsoft.com/AdminPortal>

2. В области навигации слева выберите " **Показать все"**

3. В **Администратор Центрах** выберите **Exchange**, чтобы открыть Центр администрирования Exchange на новой вкладке

4. В **Центре администрирования Exchange** выберите поток **почты** в меню навигации слева, а затем выберите **"Принятые домены"**.

5. Коснитесь доменного имени, настроенного в сторонней системе (например, contosoLandscaping2.m365master.com)

    :::image type="content" source="media/essentials-internalrelay1.png" alt-text="Изображение: параметры Центра администрирования Exchange для потока почты. ":::

6. Выберите **внутренний ретранслятор** и нажмите кнопку " **Сохранить".**

    :::image type="content" source="media/essentials-internalrelay2.png" alt-text="Изображение, показывающее действие сохранения параметра внутреннего ретранслятора.":::

#### <a name="step-six-create-a-rule-to-delete-all-inbound-mail-to-exchange-online-except-for-calendaring"></a>Шаг 6. Создание правила для удаления всех входящих сообщений Exchange Online кроме календаря

1. Это правило можно настроить в **Exchange Администратор Center** или **PowerShell**. Для создания правила можно использовать следующий пример **PowerShell** :

    ```powershell
    Connect-ExchangeOnline
    New-TransportRule -Name "Delete all except Calendaring" -ExceptIfMessageTypeMatches Calendaring -FromScope NotInOrganization -DeleteMessage:$true
    ```

### <a name="connect-teams-essentials-to-third-party-email-not-using-vanity-domain-gmail-example"></a>Подключение Teams Essentials к электронной почте сторонних разработчиков без использования личного домена (пример Gmail)

Вы можете запланировать собрание Teams и присоединиться к собранию непосредственно из Google Workspace, подключив учетную запись Gmail потребителя к Teams Essentials с основной зависимостью от [надстройки Teams G Suite](https://support.microsoft.com/office/install-the-teams-meeting-add-on-for-google-workspace-bba2dfbe-0b2b-4ee7-be10-261ad80ddb60). Это позволяет запланировать видео- и аудиоконференции с демонстрацией экрана, чатом собрания, цифровыми досками и т. д.

Вы настроите Gmail для извлечения электронной почты из Exchange Online, чтобы убедиться, что почта, созданная в Microsoft 365 и Teams, успешно поступает в Gmail. Для этого подключения может потребоваться отключить параметры безопасности по умолчанию, что делает использование строгого уникального пароля обязательным. Для этого сценария настраиваемый домен не требуется, но его можно настроить в Microsoft 365 для использования в Gmail, если вы хотите его использовать.

:::image type="content" source="media/essentials-gmail.png" alt-text="Изображение, которое отключит поток обработки почты между Teams Essentials и Gmail":::

#### <a name="1-ensure-that-you-have-a-gmail-account-set-up"></a>1. Убедитесь, что у вас настроена учетная запись Gmail

Если у вас уже есть учетная запись, можно перейти к следующему шагу. В противном случае перейдите [к разделу "Создание новой учетной записи Google](https://accounts.google.com/SignUp?hl=en) ", чтобы настроить новую учетную запись Gmail.

#### <a name="2-set-up-your-microsoft-365-tenant"></a>2. Настройка клиента Microsoft 365

*Настройте пользователей Teams AAD:*

1. Следуйте указаниям в разделе["Добавление пользователей" и назначьте лицензии](/microsoft-365/admin/add-users/add-users?view=o365-worldwide&preserve-view=true) для добавления нескольких пользователей.

*Настройка защиты идентификации:*

1. Отключите параметры безопасности по умолчанию, если они активны.

2. Настройка многофакторной проверки подлинности для пользователей

3. При использовании условного доступа не забудьте сделать исключение для доступа POP к почтовому ящику.

*Добавление домена в Microsoft 365 Admin Center (необязательно):*

1. В разделе навигации выберите "Параметры > Домен", а затем выберите "Добавить домен".

2. Введите доменное имя в соответствующем поле

3. Следуйте инструкциям на экране, чтобы проверить домен с помощью записи TXT.

4. При появлении запроса разрешите корпорации Майкрософт настроить DNS

5. Выполните инструкции по проверке маршрута записи MX в Microsoft 365.

6. Настройка записи SPF TXT для использования Microsoft 365

7. Выполните инструкции по настройке записей TXT DKIM для Microsoft 365.

8. Убедитесь, что DKIM включен, выйдя из системы и вернувшись в центр Администратор.

#### <a name="3-configure-gmail"></a>3. Настройка Gmail

1. Настройка Gmail для извлечения Exchange Online почты в систему

2. Настройка надстройки календаря Teams

3. Включение Gmail для использования домена бизнеса (необязательно)
