---
title: Значение диск с группами Майкрософт через внедрения пользователя - группами Майкрософт
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.date: 07/16/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
search.appverid: MET150
description: Рекомендации для продолжения поездке из Скайп для бизнеса для групп Майкрософт
localization_priority: Normal
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 91608a65530c7f57772b0fe544394a669e67b2a4
ms.sourcegitcommit: e93b12f5ebaad1140d7df798b5e0647197b9213d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2018
ms.locfileid: "26649527"
---
![Этапы обновления пути с акцентом на стадии высокий уровень работоспособности] (media/upgrade-banner-op-excellence.png "Этапы обновления пути с акцентом на стадии высокий уровень работоспособности")

В этой статье является частью высокий уровень этапа поездке обновления, который начинается сразу после выполнения обновления Скайп для бизнеса в группы.

# <a name="drive-operational-excellence-with-microsoft-teams"></a>Высокий уровень диск с группами Майкрософт

Технология innovating беспрецедентными слайдами. Актуальность и включение современных рабочей среды стал стандартом в работы организации. Как группами Майкрософт, Microsoft 365 и концепции intelligent связи корпорации Майкрософт продолжает unfold, создавая оперативный план на месте поможет убедитесь, что ваша организация настроить для долгосрочного успеха. Оптимальное оперативный план включает в себя мониторинг среды для состояния и качества, продолжая momentum пользователя для оптимизации внедрения и планирование новых функциональных возможностей, будет продолжать переходит в оперативный режим по времени.

## <a name="monitor-for-network-health-and-quality"></a>Мониторинг работоспособности сети и качества

Состояния сети влияет на взаимодействие с пользователем. Когда у пользователя есть плохого качества (например, звонок падения или задержки времени при присоединении к собраниям), они сопоставляться с этой технологии самого, оставив их с помощью технологии не работает впечатление и открытие двери для приложений не поддерживается. Реализация плана для контроля и устранять работоспособность сети поможет обеспечить положительное пользовательского интерфейса в дополнение к уменьшению числа обращений в службу поддержки. Дополнительные сведения см в следующих статьях:

-   [Использование службы](upgrade-operate-my-service.md)
-   [Отслеживание качества](upgrade-monitor-quality.md)
-   [Улучшения службы](upgrade-enhance-my-service.md)

## <a name="drive-user-momentum-and-adoption"></a>Диск momentum пользователей и внедрения

В полной мере реализовать максимальную пользу и результатов бизнес-деятельности с группами, пользователи должны использовать его. Тем не менее начальной волнение принципиально wane и пользователям легко вернуться к старой способа выполнения. Повысить скорость внедрения пользователей и обслуживании волнение для групп с план текущего внедрения, которые могут включать:

-   Прикрепление чемпионатов однорангового узла для помощи Пропаганда и рекомендует другим пользователям.
-   Проверка [Руководство по Office 365 внедрения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859045) советы по повышение с учетом сотрудничества и управляет внедрения.
-   Использование [Групп Customer Success комплект](https://download.microsoft.com/download/A/E/9/AE984CD4-CF4B-41E7-9ABD-6735E3F01897/MicrosoftTeamsCustomerSuccessKit.zip) для улучшения сведения о и совместно использовать рекомендации.
-   Реализация официальную [изменений и внедрения стратегии управления](http://www.successwithteams.com/) для обеспечения роста внедрения.

## <a name="prepare-for-new-functionality"></a>Подготовка новых возможностей

Жизненный цикл любого данной технологии переместил циклу динамических роста. Это означает, что рабочих групп и Microsoft 365 планы будет продолжать unfold с новыми функциональными возможностями, освещения на регулярные ритмичности. Установление цикла изменений в вашей организации будет убедитесь, что вы готовы к управлять постоянные совместной работы улучшения и реализовать максимальное значение. Сюда может входить:

-   Наблюдение за группами [Схема](https://products.office.com/business/office-365-roadmap?filters=microsoft%20teams).
-   Реализация планирования формы (как показано на рисунке), подготовке и реализации новых изменений. Не забудьте включить подготовительных мероприятий технические и пользователя.

![Пример формы отображения даты выпуска ожидаемых и заметки о новых возможностях, перечисленных далее действия и владельцев] (media/upgrade-change-plan-form.png "Пример формы отображения даты выпуска ожидаемых и заметки о новых возможностях, перечисленных далее действия и владельцев")
