---
title: 'Панель мониторинга качества звонков (CQD): часто задаваемые вопросы (вопросы и ответы)'
ms.author: lolaj
author: LolaJacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, siunies, gageames
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Reporting
- seo-marvel-apr2020
description: Читайте ответы на часто задаваемые вопросы (FAQ) и ответы о панели мониторинга качества звонков Microsoft Teams (CQD).
ms.openlocfilehash: f33d66d9c8abb465c6680bacbbd2ff200cf930c6
ms.sourcegitcommit: 90939ad992e65f840e4c2e7a6d18d821621319b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45086175"
---
# <a name="call-quality-dashboard-cqd-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="3e142-103">Панель мониторинга качества звонков (CQD): часто задаваемые вопросы (вопросы и ответы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-103">Call Quality Dashboard (CQD) Frequently asked questions (FAQ)</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="3e142-104">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-104">Frequently asked questions</span></span>

[<span data-ttu-id="3e142-105">Почему CQD помечает звонок как "хорошо", если один или несколько участников собрания сталкиваются с плохим опытом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-105">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>](#why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience)

[<span data-ttu-id="3e142-106">Почему я вижу 0,2% разницы в звонках и значения количества пользователей в мерах и как получить самые точные тома?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-106">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes? </span></span>](#why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes)

[<span data-ttu-id="3e142-107">Почему данные отчета CQD v2 выглядят иначе, чем данные отчета CQD v3?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-107">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data? </span></span>](#why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data)

[<span data-ttu-id="3e142-108">Почему данные CQD из Skype для бизнеса отличаются от CQD данных в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-108">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams? </span></span>](#why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams)

[<span data-ttu-id="3e142-109">Почему я не вижу EUII в CQD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-109">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>](#why-cant-i-see-euii-in-cqd)

[<span data-ttu-id="3e142-110">Почему я вижу сведения о Skype для бизнеса в CQD, когда я отправил только для Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-110">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>](#why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only)

### <a name="why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience"></a><span data-ttu-id="3e142-111">Почему CQD помечает звонок как "хорошо", если один или несколько участников собрания сталкиваются с плохим опытом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-111">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-112">Ознакомьтесь с правилами, которые CQD использует для [классификации потоков](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-112">Check out the rules CQD uses for [stream classification](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="3e142-113">Для звуковых потоков любой из 5 классификаторов, вычисляемый для среднего значения на основе длины звонка, может быть задан в параметрах Good.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-113">For audio streams, any of the 5 classifiers, which are calculated for the average based on the length of the call, could all be within "good" parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-114">Это не означает, что пользователи не смогли получить информацию, которая поучаствовала в выпадающем на него звуке, статической или сбойной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-114">It doesn't mean the users didn't experience something that contributed to an audio drop out, static, or glitch.</span></span> 

<span data-ttu-id="3e142-115">Чтобы определить, произошла ли проблема в сети, просмотрите разницу между средними значениями сеанса и максимальными значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-115">To determine if it was a network problem, look at the delta between the average values for the session and the max values.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-116">Максимальные значения — это максимальный размер и количество сообщений, обнаруженных в сеансе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-116">Max values are the maximum detected and reported during the session.</span></span>
 
<span data-ttu-id="3e142-117">Вот пример того, как устранить эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-117">Here's an example of how to troubleshoot this situation.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-118">Допустим, вы Просмотрели сетевую трассировку во время звонка, а первые 20 минут – нет потерянных пакетов, но при этом у вас есть зазор в 1,5 секунд от пакетов, а затем хорошо для оставшейся части звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-118">Let's say you take a network trace during a call and the first 20 minutes there are no lost packets but then you have a gap of 1.5 seconds of packets and then good for the remainder of the call.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-119">Среднее значение составляет <10% (0,1) потери пакетов даже в Wiresharkном анализе RTP Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-119">The average is going to be <10% (0.1) Packet loss even in a Wireshark trace RTP analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-120">Каково максимальное количество потерь пакетов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-120">What was the Max Packet Loss?</span></span> <span data-ttu-id="3e142-121">1,5 секунд за 5-секундный период должен составлять 30% (0,3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-121">1.5 Seconds in a 5-second period would be 30% (0.3).</span></span> <span data-ttu-id="3e142-122">Появлялись в течение пяти секундных периодов (может быть, может быть разделено за период выборочного контроля)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-122">Did that occur within the five second sampling period (maybe or it could be split over the sampling period)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="3e142-123">Если показатели сети хорошо выглядят в средних и максимальных значениях, найдите другие данные телеметрии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-123">If network metrics look good in the averages and max values, then look to other telemetry data:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e142-124">Установите флажок соотношение недостаточных ресурсов ЦП, чтобы проверить, не были ли обнаружены недостаточные ресурсы ЦП и вызвали низкое качество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-124">Check CPU Insufficient Event Ratio to see if the detected CPU resources available were insufficient and caused poor quality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e142-125">Было ли звуковое устройство в режиме половинной дуплекса, чтобы не допустить обратной связи из-за микрофонов, которые нужно закрыть на динамики?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-125">Was the audio device in Half Duplex mode to prevent feedback due to microphones that are to close to speakers?</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e142-126">Проверьте отношение устройства "полудуплекс" в двустороннем виде AEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-126">Check the Device Half Duplex AEC Event Ratio.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-127">Произошла ошибка устройства, или микрофон не проходил из-за того, что в связи с выводами звука USB при подключении к концентратору или стыковочному узлу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-127">Was the device glitching or the microphone glitching introducing noise or static due to USB Audio Drop outs when plugged into a Hub or Docking Station:</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e142-128">Проверьте, не проверяются ли устройства, а не проявляются коэффициенты пособытий микрофона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-128">Check the Device Glitches and Microphone glitches event ratios.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-129">Правильно ли работает устройство?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-129">Was the device itself functioning properly?</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e142-130">Проверьте соотношение событий устройства захвата и рендеринга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-130">Check the Capture and Render Device Not Functioning Event Ratios.</span></span>


<span data-ttu-id="3e142-131">Дополнительные сведения об измерениях и измерениях, доступных в CQD телеметрии, читайте в статье сведения о [размерах и измерениях, доступных в панели мониторинга качества звонков](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-131">For more on dimensions and measures available in CQD telemetry, read [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-132">Для фонового шума установите флажок соотношение событий звукового сигнала, чтобы узнать, сколько времени участники были отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-132">For background noise, check mute event ratio to see the length of time participants were muted.</span></span>
 
<span data-ttu-id="3e142-133">Создавайте детальные отчеты в CQD и отфильтруйте код собрания, чтобы просмотреть всех пользователей и потоки на собрании и добавить интересующие вас поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-133">Create detailed reports in CQD and filter on Meeting ID to look at all users and streams in a meeting and add the fields you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-134">Пользователь, который выдает сообщение об ошибке, может не быть тем, у которого возникла проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-134">A user reporting the issue may not be the one that was having the issue.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-135">Они просто сообщают о работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-135">They are just reporting the experience.</span></span>
 
<span data-ttu-id="3e142-136">Эта возможность не вызывает проблем, но может помочь вам лучше понять, как искать и проинформировать ваши решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-136">The telemetry will not necessarily call out the issue, but it can help you better understand where to look and inform your decisions.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-137">Обновляются ли в сети, устройства, драйверы или микропрограммы, использование или пользователь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-137">Is it network, device, driver or firmware updates, usage, or user?</span></span>

### <a name="why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes"></a><span data-ttu-id="3e142-138">Почему я вижу 0,2% разницы в звонках и значения количества пользователей в мерах и как получить самые точные тома?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-138">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes?</span></span> 
<span data-ttu-id="3e142-139">Чтобы вычислить количество вызовов и меры числа пользователей, можно выполнить различные действия с использованием функции СЧЁТЕСЛИ для вызова или идентификаторов пользователей в наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-139">To compute call count and user count measures, a distinct countif operation is performed against the call or user identifiers in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-140">В больших наборах данных обнаружена ошибка до 0,2%, присущая разным операциям СЧЁТЕСЛИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-140">On large data sets, there is an up to 0.2% error inherent with the distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-141">Для наиболее точной громкости следует полагаться на меры количества потоков, так как они не полагаются на эту операцию СЧЁТЕСЛИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-141">For the most accurate volume, you should rely on stream count measures since they do not rely on this distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-142">Фильтрация для уменьшения объема данных может привести к снижению ее размера, но может не устранить этот источник ошибки в индивидуальных звонках и количество пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-142">Filtering to reduce the data volume may reduce the error but may not eliminate this source of error in distinct call and user counts.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-143">В этой статье описаны [измерения и измерения, доступные в панели мониторинга качества звонков](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) , для которых влияют меры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-143">Refer to [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) for which measures are impacted.</span></span>

### <a name="why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data"></a><span data-ttu-id="3e142-144">Почему данные отчета CQD v2 выглядят иначе, чем данные отчета CQD v3?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-144">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data?</span></span> 

<span data-ttu-id="3e142-145">Если вы видите различия данных между CQD v2 и v3, убедитесь, что сравнение данных и их проверка производится на уровне "яблоки-яблоки" и узкого уровня, а не на объединенном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-145">If you see data differences between CQD v2 and v3, make sure that data comparison or validation is done on an 'apples-to-apples'  and narrow level, not an aggregated level.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-146">Например, если вы отфильтровать оба отчета для MSIT "сборка 30 ' Wi-Fi для настольных клиентов, то процент низкого качества должен быть одинаковым в пределах от v2 до v3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-146">For example, if you filter both reports for MSIT 'Building 30' WiFi Teams Desktop client data, the Percentage of Poor Quality should be the same between v2 and v3.</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-147">CQDv2 классификация для CallSetup ошибки рассматривается только для модальности "звук", в CQDv3 это классификация происходит для каждого модального (звукового, видео и Appsharing) и представлено в соответствующем потоке модальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-147">CQDv2 classification for CallSetup failure is only considered for "Audio" modality, in CQDv3 this classification happens for every modality (Audio, Video and Appsharing) and is represented in the respective modality stream.</span></span> 

<span data-ttu-id="3e142-148">Для Teams CQDv2 применяет одинаковые Отзывы пользователей для всех модальностей CQDv3, которые применяют базу обратной связи в модальности для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-148">For Teams, CQDv2 applies the same user feedback to all modalities CQDv3 applies feedback base on modality for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-149">CQD v3 включает в себя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-149">CQD V3 includes</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3e142-150">Звонки в Skype для бизнеса Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-150">Skype for Business Server 2019 calls,</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3e142-151">Звонки Skype на Bot, например: автосекретарь, очередь звонков, Служба объявлений конференции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-151">Skype Bot calls, such as:auto attendant, call queue, conference announcement service,</span></span> 
3. <span data-ttu-id="3e142-152">Интерфейс виртуальных рабочих столов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-152">Virtual Desktop Interface,</span></span>
4. <span data-ttu-id="3e142-153">Видеоконференции по Конференции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-153">Conference Video Interop,</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e142-154">События в реальном времени, издатели и звонки выступающих</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-154">Live Events Publisher and Presenter calls, and</span></span> 
4. <span data-ttu-id="3e142-155">КОММУТИРУЕМые звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-155">PSTN calls.</span></span> 

<span data-ttu-id="3e142-156">Сведения о том, как использовать эти шаблоны Power BI для анализа и создания отчетов о CQD данных, читайте в статье [Использование Power BI для отчетов CQD](cqd-power-bi-query-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-156">To learn how to use these Power BI templates to analyze and report your CQD data, read [Use Power BI for CQD reports](cqd-power-bi-query-templates.md).</span></span>


### <a name="why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams"></a><span data-ttu-id="3e142-157">Почему данные CQD из Skype для бизнеса отличаются от CQD данных в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-157">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams?</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3e142-158">По истечении 1 июля 2020 г. старые CQD обращаются к данным из последних CQD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-158">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-159">Устаревшие данные CQD больше не доступны, и вы не сможете экспортировать данные построения или отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-159">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>


<span data-ttu-id="3e142-160">Если вы хотите сравнить данные между старыми CQD из портала Skype для бизнеса (cqd.lync.com) и новейшего CQD из центра администрирования Teams (cqd.teams.microsoft.com), вы сможете быстро заметить, что данные не совпадают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-160">If you're trying to compare data between the older CQD from the Skype for Business legacy portal (cqd.lync.com) and the latest CQD from the Teams admin center (cqd.teams.microsoft.com), you'll quickly notice that the data doesn't match.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-161">Это связано с тем, что в последних CQDх сообщается о многих других вариантах звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-161">That's because the latest CQD reports on many additional calling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-162">Если вы все еще используете отчеты из более ранних CQD, воспользуйтесь этой статьей, чтобы помочь вам интерпретировать эти отчеты: [панель мониторинга качества связи для Skype для бизнеса Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-162">If you're still using reports from the older CQD, use this article to help you interpret those reports: [Call Quality Dashboard for Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span></span>



<span data-ttu-id="3e142-163">Ниже приведен пример применения специальных фильтров для сравнения данных CQD v2 и CQD v3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-163">Here's an example of applying specific filters to compare CQD v2 and CQD v3 data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3e142-164">Доступна запись QoE = истина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-164">QoE Record Available = True</span></span>

2. <span data-ttu-id="3e142-165">"Добавить" — фильтр пар серверов со значением: Клиент: клиент и клиент: сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-165">Add Is Server Pair filter with value: Client:Client and Client:Server.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-166">Большинству клиентов предпочтительнее исключить сервер: вызовы сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-166">Most tenants prefer to exclude Server:Server calls.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3e142-167">Добавьте фильтр для категории агента пользователя и отфильтруйте автосекретарь, очередь звонков, Bot, систему комнаты, MediationServer, службу объявлений конференции, VDI и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-167">Add a filter for User Agent Category and filter out Auto Attendant, Call Queue, Bot, Room system, MediationServer, Conference Announcement service, VDI, etc.</span></span>

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard1.png" alt-text="Снимок экрана: применение специальных фильтров в CQD v3":::

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard2.png" alt-text="Снимок экрана: применение специальных фильтров в CQD v2":::

#### <a name="other-expected-differences-between-cqd-v2-and-cqd-v3"></a><span data-ttu-id="3e142-170">Другие ожидаемые различия между CQD v2 и CQD v3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-170">Other expected differences between CQD v2 and CQD v3</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-171">Чтобы узнать больше о различиях между старыми и последними CQD, ознакомьтесь со статьей [Расширенный блог панели мониторинга качества звонков](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) из 5 ноября 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-171">To learn more about the differences between the older and latest CQD, read the [Introducing the Advanced Call Quality Dashboard](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) blog, from November 5, 2019.</span></span>


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3e142-172">По истечении 1 июля 2020 г. старые CQD обращаются к данным из последних CQD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-172">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-173">Устаревшие данные CQD больше не доступны, и вы не сможете экспортировать данные построения или отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-173">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-174">Вы увидите больше различий между старыми и более новыми отчетами CQD на объединенном или итоговом уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-174">You’ll likely see more data differences between your older and newer CQD reports at the aggregated or summary level.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-175">Если вы сравниваете данные на более детализированном уровне, вы получаете сравнительный анализ "яблоки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-175">If you compare data at a more granular level, you’ll get an “apples-to-apples” comparison.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-176">Например, если вы видите данные для отдельного здания, процент низкого качества между старыми и новыми отчетами CQD должны быть одинаковыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-176">For example, if you’re looking at data for an individual building, the Percentage of Poor Quality should be the same between both the older and new CQD reports.</span></span>

- <span data-ttu-id="3e142-177">Выберите сценарий с неограниченным фокусом, например Корпоративная Проводная связь, Настольные компьютеры с Windows или единая область или здание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-177">Pick a scenario with a tight focus, such as corporate wired connections, Windows Desktops, or a single region or building.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e142-178">Проверьте диапазоны IP-адресов для команд MR, TR и MP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-178">Check the Teams MR, TR, or MP IP ranges.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-179">Диапазоны команд более новые, чем Skype для бизнеса Online, и это может вызвать проблемы с подключением, связанные с брандмауэрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-179">The Teams ranges are newer than Skype for Business Online, and that can cause connectivity issues involving firewalls.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e142-180">Не сравнивать сводку и номера верхнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-180">Don't compare summary or top-level numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-181">Эти сравнения помогут вам сравнить большой объем звонков в Skype для бизнеса Online на корпоративном сетевом подключении с небольшим объемом звонков в сетях на LTE или в частную сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-181">These comparisons will lead you to compare a large call volume of Skype for Business Online calls on a corporate wired connection to a small volume of Teams calls on an LTE or private network.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e142-182">Будьте осторожны с разницей в местоположении и заполнении: существует множество сравнений, которые могут быть очень полезны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-182">Beware of location bias and population differences: There are many comparisons that are too dissimilar to be useful:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3e142-183">СЕВЕРНАЯ: APAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-183">NOAM : APAC</span></span>
  - <span data-ttu-id="3e142-184">Москва: Goa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-184">NY : Goa</span></span>
  - <span data-ttu-id="3e142-185">Wired : wifi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-185">Wired : wifi</span></span>
  - <span data-ttu-id="3e142-186">Корпоративная Сеть: Домашняя сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-186">Corporate network : home network</span></span>
  
### <a name="why-cant-i-see-euii-in-cqd"></a><span data-ttu-id="3e142-187">Почему я не вижу EUII в CQD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-187">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-188">Эти роли администратора могут получать доступ к CQD, но они не могут просматривать EUII (сведения, идентифицируемые конечным пользователем).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-188">These admin roles can access CQD, but they can't view EUII (end-user identifiable information):</span></span>
- <span data-ttu-id="3e142-189">Средство чтения отчетов Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-189">Microsoft 365 Reports Reader</span></span>
- <span data-ttu-id="3e142-190">Специалист по поддержке взаимодействия в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-190">Teams Communications Support Specialist</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-191">Чтобы узнать больше о ролях, которые могут получать доступ к CQD, в том числе EUII-Read [назначение ролей для доступа к CQD](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-191">To learn more about roles that can access CQD - including EUII - read [Assign roles for accessing CQD](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only"></a><span data-ttu-id="3e142-192">Почему я вижу сведения о Skype для бизнеса в CQD, когда я отправил только для Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-192">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-193">При фильтрации для Teams только в CQD отчетах ("a-Teams = 1), вы можете фильтровать все звонки, в которых *Первая конечная точка* — Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-193">When you filter for Teams only in CQD reports (isTeams = 1), you're filtering for all calls where the *first endpoint* is Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-194">Если *Вторая конечная точка* — Skype для бизнеса, эта информация будет отображаться в отчете CQD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-194">If the *second endpoint* is Skype for Business, that information will show up in your CQD report.</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-195">CQDv2 и CQDv3 всегда будут иметь разные общие показатели, так как у CQDv3 будут новые сценарии, которые CQDv2 не будут иметь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-195">CQDv2 and CQDv3 will always have different total counts since CQDv3 will have new scenarios that CQDv2 will not have.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-196">Именно поэтому сравнение итоговых и агрегатов всех значений без фильтров может занимать эти ожидаемые отличия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-196">That’s why comparing Summary Total or Aggregated all-up numbers with no filters will have these expected differences.</span></span>  

<span data-ttu-id="3e142-197">В зависимости от сценария клиента CQDv3 будет включать SFB 2019 для локальных звонков (если SFB 2019 используется с соединительной линией данных), звонки через роботы в Skype (AA, CVI, VDI), Live Events и звонки по протоколу PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-197">Depending on Customers’ scenario, CQDv3 will include SFB 2019 on-premises calls (if SFB 2019 is used with a data connector), Skype Bot calls (AA, CVI, VDI), Live Events and PSTN calls.</span></span> <span data-ttu-id="3e142-198">Сценарии и возможности, доступные для пользователей, но их данные не находятся в CQD v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-198">Scenarios/Features which are available for the customers, but their data are not in CQD V2.</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-199">Например, предполагается, что клиенты и вы видите потоки голосовой связи 200 000, а в сводном отчете CQD v2 есть ошибки 5000; и 300 000 звуковых потоков с 5500ами (из 2019 на локальных звонках, CVIных звонков, PSTN-звонков и т. д.) в CQD v3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-199">For instance, it is expected that your customers and you will see 200,000 audio streams, with 5000 failures in CQD V2 Summary Report; versus 300,000 audio streams with 5500 failures (coming from 2019 on-prem calls, CVI calls, PSTN calls etc) in CQD V3.</span></span>

<span data-ttu-id="3e142-200">Чтобы определить, есть ли непредвиденные отличия, необходимо ознакомиться с различными разбивками на общие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-200">In order to determine, if there are any unexpected differences, you must look at various breakdowns of the overall data.</span></span>  <span data-ttu-id="3e142-201">Сравнение с намерением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-201">Compare with intent.</span></span>  <span data-ttu-id="3e142-202">Создание срезов данных по паре категорий агента пользователя — это один из первых моментов, которые мы рекомендуем использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-202">Slicing the data by User Agent Category Pair is one of the first things we recommend.</span></span>  <span data-ttu-id="3e142-203">Для *первого продукта* и *второго продукта* также используются срезы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-203">*First Product* and *Second Product* are also good slicers.</span></span>  


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3e142-204">Связанные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-204">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="3e142-205">Улучшение и мониторинг качества связи для Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-205">Improve and monitor call quality for Teams</span></span>](monitor-call-quality-qos.md)

[<span data-ttu-id="3e142-206">Что такое CQD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-206">What is CQD?</span></span>](CQD-what-is-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="3e142-207">Настройка панели мониторинга качества звонков (CQD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-207">Set up Call Quality Dashboard (CQD)</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="3e142-208">Отправка клиента и создание данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-208">Upload tenant and building data</span></span>](CQD-upload-tenant-building-data.md)

[<span data-ttu-id="3e142-209">Данные CQD и отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-209">CQD data and reports</span></span>](CQD-data-and-reports.md)

[<span data-ttu-id="3e142-210">Использование CQD для управления качеством звонков и собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-210">Use CQD to manage call and meeting quality</span></span>](quality-of-experience-review-guide.md)

[<span data-ttu-id="3e142-211">Измерения и меры, доступные в CQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-211">Dimensions and measures available in CQD</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="3e142-212">Классификация потоков в CQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-212">Stream Classification in CQD</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="3e142-213">Анализ данных CQD с помощью Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-213">Use Power BI to analyze CQD data</span></span>](CQD-Power-BI-query-templates.md)

[<span data-ttu-id="3e142-214">Устранение неполадок Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e142-214">Teams Troubleshooting</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)