---
title: Создание схемы здания для панели мониторинга качества звонков (CQD)
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, siunies, gageames
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Reporting
- seo-marvel-apr2020
description: Сведения о том, как создать стандартную карту, которую можно использовать для отправки клиентов и построения данных на панели мониторинга качества вызова (CQD).
ms.openlocfilehash: 890e5e9b394cf8b600e635014c90ebb9053a1e07
ms.sourcegitcommit: 43d66693f6f08d4dcade0095bf613240031fec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "46584038"
---
# <a name="create-a-building-map-for-call-quality-dashboard-cqd"></a>Создание схемы здания для панели мониторинга качества звонков (CQD)

В развертывании Microsoft Teams или Skype для бизнеса Online все клиенты являются внешними. В результате по умолчанию все клиенты выводятся как внешние на панели мониторинга качества звонков (CQD) независимо от того, подключен ли клиент к внутренней корпоративной сети.

При работе с CQD необходимо знать расположение конечной точки и определить, подключено ли оно к сети, которую можно управлять и которыми вы не можете управлять, предполагается, что вы можете только улучшить сетевые сети, которыми вы можете управлять. Отправив подсеть и создавайте информацию в CQD, вы включите CQD, чтобы определить, была ли конечная точка подключена к внутренней (управляемой) сети или внешней (неуправляемой) сети. Вот почему важно создать стандартную карту для вашей организации и [загрузить ее в CQD](CQD-upload-tenant-building-data.md).

## <a name="building-mapping-tools"></a>Средства сопоставления в зданиях

Существует множество способов сопоставления подсетей Организации. Если вам нужна помощь, вы можете использовать модуль PowerShell CQDTools, описанный в этой [записи блога](https://aka.ms/cqdtools). Эти средства основываются на PowerShell и используют сайты и службы Active Directory (AD) и службы Microsoft DHCP для подготовки к заполнению файла здания. Эти средства помогут вам решить следующие задачи:

1. Запрашивать сайты и службы Active Directory, а также создавать файлы здания на основе данных, содержащихся в.
1. Запросите сервер или серверы Microsoft, чтобы получить сведения о подсети и автоматически создать файл здания.
1. Проверка существующего стандартного файла с поиском повторений и перекрытий.
1. Поиск несопоставленных подсетей в CQD.

## <a name="related-topics"></a>См. также

[Отправка клиента и создание данных в CQD](CQD-upload-tenant-building-data.md)