---
title: Создание очереди вызовов Майкрософт Teams
author: DaniEASmith
ms.author: danismith
manager: serdars
ms.reviewer: colongma
ms.topic: article
ms.assetid: 67ccda94-1210-43fb-a25b-7b9785f8a061
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- highpri
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.callqueues.overview"
- Phone System - seo-marvel-apr2020
description: Узнайте, как настроить очереди звонков в Майкрософт Teams. Очереди звонков предоставляют приветственное сообщение, хранение музыки, перенаправление звонков и другие функции.
ms.openlocfilehash: ea11c7f8dde402c047c8a0aeabb5d724ddccf33b
ms.sourcegitcommit: 0d97dc6616b3d633564409e39c08311af1522705
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2022
ms.locfileid: "69392539"
---
# <a name="create-a-microsoft-teams-call-queue"></a>Создание очереди вызовов Майкрософт Teams 

Очереди вызовов направляют звонящих людям в вашей организации, которые могут помочь с определенной проблемой или вопросом. Вызовы распределяются по одному между людьми в очереди, которые называются *агентами*.

Очереди вызовов обеспечивают:

- Приветственное сообщение.
- Музыка, в то время как люди ждут удержания в очереди.
- Маршрутизация вызовов — в порядке *первого входа, первого выхода* (FIFO) — к агентам.
- Обработка параметров переполнения очереди и времени ожидания.

Перед выполнением процедур, описанных в этой статье, убедитесь, что вы ознакомились с [планом автосекретарей Teams и очередями вызовов и](plan-auto-attendant-call-queue.md) выполнили [действия по началу работы](plan-auto-attendant-call-queue.md#getting-started).

## <a name="whats-new-for-call-queues-in-the-past-six-months"></a>Новые возможности очередей звонков за последние шесть месяцев

- Августа
  - **Теперь для основного приветствия** очереди вызовов поддерживается добавление приветственного сообщения (текст в речь (TTS)).
  - **Элементы управления системными сообщениями для пропуска голосовой почты** теперь предоставляются при маршрутизации в общую голосовую почту, что также относится к **добавлению приветствия** .

## <a name="steps-to-create-a-call-queue"></a>Действия по созданию очереди вызовов

Ниже приведены действия по настройке очереди вызовов.

1. Настройка общих сведений
1. Настройка приветствия и музыки
1. Настройка ответа на звонки
1. Выбор и назначение агентов
1. Настройка обработки переполнения вызовов
1. Настройка обработки времени ожидания вызова

Действия, описанные в этой статье, создают очереди звонков с помощью Центра администрирования Teams. Инструкции по созданию очередей вызовов с помощью PowerShell см. в статье [Создание очередей вызовов с помощью командлетов PowerShell](create-a-phone-system-call-queue-via-cmdlets.md).

## <a name="follow-these-steps-to-set-up-your-call-queue"></a>Чтобы настроить очередь звонков, выполните следующие действия.

# <a name="step-1-general-info"></a>[Шаг 1. Общие сведения](#tab/general-info)

## <a name="step-1-set-up-general-information"></a>Шаг 1. Настройка общих сведений

Чтобы настроить очередь звонков, в [Центре администрирования Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066851) разверните узел **Голосовая связь**, выберите **Очереди звонков**, а затем нажмите **кнопку Добавить**.

Введите имя очереди вызовов в поле вверху.

### <a name="add-a-resource-account"></a>Добавление учетной записи ресурса

Чтобы добавить существующую учетную запись ресурса, выполните приведенные далее действия.

1. В разделе **Учетные записи ресурсов** нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить учетную запись ресурса для этой очереди вызовов.
1. На панели **Добавление учетных записей** найдите учетную запись ресурса для добавления.
1. Нажмите кнопку **Добавить** рядом с учетной записью ресурса, которую вы хотите назначить этой очереди вызовов.
1. В нижней части панели нажмите кнопку **Добавить** .

Если вам нужно создать учетную запись ресурса, выполните следующие действия.

1. В разделе **Учетные записи ресурсов** нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить учетную запись ресурса для этой очереди вызовов.
1. На панели **Добавление учетных записей** найдите любой набор букв, чтобы получить раскрывающийся список результатов.
1. Нажмите кнопку **+ Добавить учетную запись ресурса** в нижней части результатов.
1. На панели **Добавление учетной записи ресурса** выполните следующие действия.
    1. Введите описательное **отображаемое имя**, которое будет видно агентам.
    1. Введите описательное **имя пользователя** для учетной записи ресурса.
    1. Выберите раскрывающийся список **Тип учетной записи ресурса** и выберите **Очередь вызовов**.
1. В нижней части панели нажмите кнопку **Сохранить** .
1. В области **Учетные записи ресурсов** нажмите кнопку **Добавить** .

При получении входящего вызова агенты увидят имя учетной записи ресурса.

Дополнительные сведения см. в статье [Управление учетными записями ресурсов Teams](manage-resource-accounts.md).

### <a name="assign-a-calling-id-optional"></a>Назначение идентификатора вызова (необязательно)

**Доступно для пользователей настольных компьютеров в каналах Teams и пользователей мобильных клиентов Teams с стандартными очередями звонков.**

Для агентов можно назначить идентификаторы исходящих абонентов, указав одну или несколько учетных записей ресурсов с номером телефона. Агенты могут выбирать, какой идентификатор исходящего абонента следует использовать при каждом исходящем звонке. В приложении "Звонки" агенты могут использовать свой номер очереди вызовов (CQ) или автосекретаря (AA) или собственный личный прямой вовнутый набор (DID).

> [!NOTE]
> Учетная запись ресурса, используемая для вызова идентификатора, должна иметь **лицензию на учетную запись Телефонная система Microsoft Teams ресурсов** и одну из следующих лицензий:
>
> - Лицензия на тарифный план и назначенный номер телефона
> - Назначенный номер телефона оператора Connect
> - Политика маршрутизации голосовой связи через Интернет (назначение номера телефона необязательно при использовании прямой маршрутизации)

1. В разделе **Назначить идентификатор вызова** нажмите кнопку **Добавить** .
1. На панели **Добавление учетных записей** найдите учетные записи ресурсов, которые нужно разрешить агентам использовать для исходящего идентификатора вызывающего абонента.
1. Нажмите кнопку **Добавить** рядом с учетной записью ресурса с назначенным номером телефона.
1. Нажмите кнопку **Добавить** в нижней части панели.

Если у вас нет учетной записи ресурса с назначенным номером телефона:

1. В разделе **Учетные записи ресурсов** нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить учетную запись ресурса.
1. На панели **Добавление учетных записей** найдите любой набор букв, чтобы получить раскрывающийся список результатов.
1. Нажмите кнопку **+ Добавить учетную запись ресурса** в нижней части результатов.
1. На панели **Добавление учетной записи ресурса** выполните следующие действия.
    1. Введите описательное **отображаемое имя**, которое будет отображаться для вызова получателей.
    1. Введите описательное **имя пользователя** для учетной записи ресурса.
    1. Выберите раскрывающийся список **Тип учетной записи ресурса** и выберите **Очередь вызовов**.
1. В нижней части панели нажмите кнопку **Сохранить** .
1. В области **Учетные записи ресурсов** нажмите кнопку **Добавить** .

После создания этой учетной записи ресурса для идентификатора вызова вам по-прежнему потребуется:

- Назначьте [лицензию на учетную запись ресурса телефона Teams](manage-resource-accounts.md#assign-a-license).
- Назначьте Майкрософт лицензию на тарифный план, назначьте номер телефона Оператора Connect или назначьте политику маршрутизации голосовой связи через Интернет для прямой маршрутизации.
- Назначьте [номер телефона учетной записи ресурса](manage-resource-accounts.md#assign-a-phone-number), если вы используете тарифный план Майкрософт.

### <a name="set-the-call-queue-language"></a>Настройка языка очереди звонков

Выберите [поддерживаемый язык](create-a-phone-system-call-queue-languages.md).

Этот язык будет использоваться для системных голосовых запросов и транскрибирования голосовой почты, если вы включите их.

Выбрав язык, нажмите кнопку **Далее** в нижней части страницы **Добавление очереди вызовов** .

# <a name="step-2-greeting-and-music"></a>[Шаг 2. Приветствие и музыка](#tab/greeting-music)

## <a name="step-2-add-a-greeting-and-on-hold-music"></a>Шаг 2. Добавление приветствия и удерживаемой музыки

*Новое. **Добавлено приветственное сообщение** (текст в речь (TTS)) теперь поддерживается для основного приветствия очереди вызовов.*

Укажите, хотите ли вы воспроизвести *приветствие* абонентам, когда они прибывают в очередь.

- При выборе параметра **Воспроизвести звуковой файл** необходимо отправить файл MP3, WAV или WMA, содержащий приветствие, которое вы хотите воспроизвести. Размер отправленной записи не может превышать 5 МБ.

- Если выбрать **Ввести приветственное сообщение**, система считывает введенный текст (до 1000 символов), когда очередь звонков отвечает на звонок.

Teams предоставляет музыку по умолчанию вызывающим абонентам, пока они находятся *на удержании в очереди*.

- Музыка по умолчанию, предоставляемая в очередях звонков Teams, предоставляется без каких-либо роялти, выплачиваемых вашей организацией.
- Если вы хотите воспроизвести определенный звуковой файл, выберите **Воспроизвести звуковой файл** и отправьте файл MP3, WAV или WMA.

> [!NOTE]
> Вы несете ответственность за независимое удаление и защиту всех необходимых прав и разрешений на использование любой музыки или аудиофайла в службе Майкрософт Teams, которая может включать интеллектуальную собственность и другие права на любую музыку, звуковые эффекты, аудио, бренды, имена и другое содержимое в аудиофайле от всех соответствующих владельцев прав, которые могут включать исполнителей.  актеры, исполнители, музыканты, авторы песен, композиторы, звукозаписывающие лейблы, издатели музыки, профсоюзы, гильдии, общества по правам человека, организации коллективного управления и любые другие стороны, которые владеют, контролируют или лицензировают авторские права на музыку, звуковые эффекты, аудио и другие права интеллектуальной собственности.

Выбрав приветствие и удерживая музыку, нажмите кнопку **Далее** в нижней части страницы **Добавление очереди звонков** .

# <a name="step-3-call-answering"></a>[Шаг 3. Ответ на звонки](#tab/call-answering)

## <a name="step-3-set-up-who-will-answer-incoming-calls"></a>Шаг 3. Настройка пользователей, которые будут отвечать на входящие звонки

Ознакомьтесь [с предварительными условиями для добавления агентов в очередь вызовов](plan-auto-attendant-call-queue.md#prerequisites).

### <a name="teams-channel"></a>Канал Teams

Вы можете добавить до 200 агентов через канал Teams. Чтобы добавить канал в очередь, необходимо быть членом команды, создателем или владельцем канала.

Если вы хотите [использовать канал Teams для управления очередью:](https://support.microsoft.com/office/9f07dabe-91c6-4a9b-a545-8ffdddd2504e)

1. Нажмите переключатель **Выбрать команду** и выберите **Добавить канал**.
1. Найдите команду, которую вы хотите использовать, выберите ее и нажмите кнопку **Добавить**.
1. Выберите нужный канал (поддерживаются только стандартные каналы) и нажмите **кнопку Применить**.

При использовании канала Teams для очередей звонков поддерживаются следующие клиенты:

- клиент Windows Майкрософт Teams
- Клиент Microsoft Teams Mac

> [!NOTE]
> Если вы используете этот параметр, для полной работы очереди вызовов может потребоваться до 24 часов.
>
> Если в команде более 200 участников, в очередь вызовов будут добавлены только первые 200 членов в алфавитном порядке.

### <a name="users-and-groups"></a>Пользователи и группы

Вы можете добавить до 20 агентов по отдельности и до 200 агентов с помощью групп.

Если вы хотите добавить отдельных пользователей или группы в очередь:

1. Нажмите **переключатель Выбрать пользователей и группы** .

Чтобы **добавить пользователя** в очередь, выполните следующие действия:

1. Выберите **Добавить пользователей**, найдите пользователя, нажмите кнопку **Добавить**, а затем нажмите кнопку **Добавить**.

Чтобы **добавить группу** в очередь, выполните следующие действия:

1. Выберите **Добавить группы**, найдите группу, нажмите кнопку **Добавить**, а затем нажмите кнопку **Добавить**. 
    1. Вы можете использовать списки рассылки, группы безопасности и Майкрософт 365 групп или Майкрософт teams.

> [!NOTE]
> Новые пользователи, добавленные в группу, могут занять до восьми часов для их первого звонка.
>
> Если в группе более 200 участников, в очередь вызовов будут добавлены только первые 200 членов в алфавитном порядке.

### <a name="conference-mode"></a>Режим конференции.

**Режим конференции** сокращает время, затрачиваемое на подключение вызывающего объекта к агенту после того, как агент примет вызов. Для работы режима конференции агенты в очереди вызовов должны использовать один из следующих клиентов:

- Последняя версия классического клиента Майкрософт Teams, приложения Android или приложения iOS
- Телефонная система Microsoft Teams версии 1449/1.0.94.2020051601 или более поздней
  
Учетные записи Teams агентов должны быть настроены в режиме TeamsOnly. Агенты, которые не соответствуют требованиям, не включаются в список маршрутизации звонков. Мы рекомендуем включить режим конференции для очередей звонков, если агенты используют совместимые клиенты.

> [!TIP]
> Рекомендуется установить **режим конференции** в **значение Включено** .

> [!NOTE]
> Режим конференции не поддерживается, если телефонные звонки направляются в очередь из шлюза прямой маршрутизации, который включен для маршрутизации на основе расположения.
>
> Режим конференции не поддерживается, если телефонные звонки перенаправляются в очередь из Skype для бизнеса Server.
> 
> Режим конференции требуется, если пользователям Teams необходимо консультироваться или передавать вызовы с очередями звонков.
>
> Агенты могут слышать настроенную музыку при удержании в очереди до 2 секунд при первом присоединении к вызову.
>  
> Если для агентов включена [запись соответствия](teams-recording-policy.md) , сочетание режима конференции и маршрутизации сопроводителем не поддерживается. Если вам нужно использовать режим конференции, выберите **Последовательная маршрутизация**, **Циклический перебор** или **Самый длительный простой** в качестве **метода маршрутизации**. Если вам нужно использовать маршрутизацию сопроводителем, установите для параметра Режим конференции значение **Выкл**.

Выбрав параметры ответа на звонки, нажмите кнопку **Далее** в нижней части страницы **Добавление очереди звонков** .

# <a name="step-4-agent-selection"></a>[Шаг 4. Выбор агента](#tab/agent-selection)

## <a name="step-4-select-your-agent-routing-options"></a>Шаг 4. Выбор параметров маршрутизации агента

**Метод маршрутизации** определяет порядок, в котором агенты получают вызовы из очереди.

Выберите один из следующих вариантов:

- **Маршрутизация сопровождающего** звена одновременно вызывает все агенты в очереди. Первый агент вызова, который берет вызов, получает вызов.

- **Последовательная маршрутизация** вызывает все агенты вызова по одному в порядке, указанном в списке **Агенты вызова** . Если агент отклоняет или не берет вызов, он звонит следующему агенту. Это будет повторяться до тех пор, пока вызов не будет выбран или не истекает время ожидания.

- **Циклический перебор** балансирует маршрутизацию входящих вызовов, чтобы каждый агент звонков получал одинаковое количество вызовов из очереди. Этот метод маршрутизации может быть желательным в среде входящих продаж, чтобы обеспечить равные возможности для всех агентов вызова.

- **Самый длинный простой** маршрутизирует каждый вызов к агенту, который был бездействующим дольше всего. Агент считается неактивным, если его состояние присутствия доступно. Агенты, состояние присутствия которых недоступно, не смогут принимать вызовы, пока не изменят свое присутствие на Доступно.

> [!TIP]
> Рекомендуется задать для **параметра Метод маршрутизации** **значение Циклический перебор** или **Самый длительный простой** .

> [!NOTE]
> Если для агентов включена [запись соответствия](teams-recording-policy.md) , сочетание **режима конференции** и **маршрутизации сопроводителем** не поддерживается. Если вам нужно использовать **режим конференции**, выберите **Последовательная маршрутизация**, **Циклический перебор** или **Самый длительный простой** в качестве **метода маршрутизации**. Если вам нужно использовать **маршрутизацию сопроводителем**, установите **для параметра Режим конференции** значение **Выкл**.
>
> При использовании **самого длительного простоя** и при меньшем значении вызовов в очереди, чем доступных агентов, вызовы из очереди будут отображаться только для первых двух самых длительных неактивных агентов.
>
> При использовании **длительного простоя** агент может получать вызов из очереди вскоре после того, как становится недоступным, или небольшая задержка в получении вызова из очереди после того, как станет доступной.
>
> Презентация вызовов очереди вызовов для агентов может конфликтовать с ограничениями маршрутизации на основе расположения. В этом случае агент получит всплывающее уведомление о вызове, но не сможет ответить на вызов. Это условие будет продолжаться до тех пор, пока другой агент не будет доступен для ответа на вызов, вызывающий зависнет или не возникнет условие ожидания очереди вызовов.  

### <a name="presence-based-call-routing"></a>Маршрутизация вызовов на основе присутствия

**Маршрутизация вызовов на основе присутствия** использует состояние доступности агентов вызова, чтобы определить, следует ли включать агент в список маршрутизации вызовов для выбранного метода маршрутизации.

Агенты звонков, состояние доступности которых задано как **Доступно** , включаются в список маршрутизации звонков и могут принимать вызовы. Агенты, состояние доступности которых равно любому другому состоянию, исключаются из списка маршрутизации вызовов и не будут принимать вызовы до тех пор, пока их состояние доступности не изменится на **Доступно**.

Вы можете включить **маршрутизацию вызовов на основе присутствия** с помощью любого из методов маршрутизации.

Если агент откажется от приема звонков, он не будет включен в список маршрутизации звонков, независимо от того, каково его состояние доступности.

> [!TIP]
> Рекомендуется задать для **параметра Маршрутизация на основе присутствия** значение **в** .

> [!NOTE]
> Если в качестве метода маршрутизации выбран **самый длительный простой** , маршрутизация на основе присутствия требуется и автоматически включается, даже если переключатель маршрутизации на основе присутствия будет **отключен** и неактивен.
>
> Если маршрутизация на основе присутствия не включена и в очереди есть несколько вызовов, система будет одновременно представлять эти вызовы агентам независимо от их состояния присутствия. Это действие приведет к нескольким уведомлениям о вызовах для агентов, особенно если некоторые агенты не отвечают на первоначальный вызов, представленный им.
>
> При использовании **маршрутизации на основе присутствия** иногда агент получает вызов из очереди вскоре после того, как становится недоступным, или небольшая задержка в получении вызова из очереди после того, как станет доступной.
>
> Агенты, использующие клиент Skype для бизнеса, не включаются в список маршрутизации вызовов, если включена маршрутизация на основе присутствия. Если у вас есть агенты, использующие Skype для бизнеса, не включайте маршрутизацию вызовов на основе присутствия.

### <a name="call-agents-can-opt-out-of-taking-calls"></a>Агенты звонков могут отказаться от звонков

Можно указать, имеют ли агенты звонков возможность отказаться от приема звонков.

Рекомендуется включить **функцию "Агенты по звонкам" могут отказаться от приема звонков**.

### <a name="agent-alert-time"></a>Время оповещения агента

**Время оповещения агента** указывает, как долго будет звонить телефон агента, прежде чем очередь перенаправит вызов следующему агенту.

> [!TIP]
> Рекомендуется задать **для времени оповещения агента** не менее **20 секунд** .

Выбрав параметры маршрутизации вызовов агента, нажмите кнопку **Далее** в нижней части страницы **Добавление очереди вызовов** .

# <a name="step-5-call-overflow"></a>[Шаг 5. Переполнение вызовов](#tab/call-overflow)

## <a name="step-5-set-how-to-handle-call-overflow"></a>Шаг 5. Настройка способа обработки переполнения вызовов

**Максимальное число вызовов в очереди** указывает максимальное число вызовов, которые могут ждать в очереди в любой момент времени.

Значение по умолчанию — 50, но может варьироваться от 0 до 200.

При достижении этого ограничения вызов обрабатывается в соответствии с параметром **При достижении максимального количества вызовов** .

Вы можете **отключить** звонок или **перенаправить** его в любое из назначений маршрутизации вызовов.

Например, вызывающий может оставить голосовую почту для агентов в очереди.

*Новое. Теперь элементы управления **системными сообщениями голосовой почты** пропускаются при маршрутизации в общую голосовую почту, что также применяется к **запросам добавления приветствия** .*

Сведения о внешней передаче см. [в разделе Предварительные требования](./plan-auto-attendant-call-queue.md#prerequisites) и [передача внешних телефонных номеров. Технические сведения](create-a-phone-system-auto-attendant.md?tabs=additional-resources) о форматировании номеров.

> [!NOTE]
> Если максимальное число вызовов равно 0, то приветственное сообщение не будет воспроизводиться.
> 
> Голосовая почта (личная) будет отправлять звонки пользователю, а не непосредственно на его голосовую почту, как указано. Это изучается службой поддержки.

Выбрав параметры обработки переполнения вызовов, нажмите кнопку **Далее** в нижней части страницы **Добавление очереди вызовов** .

# <a name="step-6-call-timeout"></a>[Шаг 6. Время ожидания вызова](#tab/call-timeout)

## <a name="step-6-set-how-to-handle-call-timeouts"></a>Шаг 6. Настройка времени ожидания вызова

**Время ожидания вызова: максимальное время ожидания** указывает максимальное время, в течение времени, в течение времени, в течение всего времени ожидания звонка в очереди, прежде чем он будет перенаправляться или отключаться.

Можно указать значение от 0 секунд до 45 минут.

Вы можете **отключить** звонок или **перенаправить** его в одно из назначений маршрутизации вызовов.

Например, вызывающий может оставить голосовую почту для агентов в очереди.

*Новое. Теперь элементы управления **системными сообщениями голосовой почты** пропускаются при маршрутизации в общую голосовую почту, что также применяется к **запросам добавления приветствия** .*

Сведения о внешней передаче см. [в разделе Предварительные требования](./plan-auto-attendant-call-queue.md#prerequisites) и [передача внешних телефонных номеров. Технические сведения](create-a-phone-system-auto-attendant.md?tabs=additional-resources) о форматировании номеров.

> [!NOTE]
> Голосовая почта (личная) будет отправлять звонки пользователю, а не непосредственно на его голосовую почту, как указано. Это изучается службой поддержки.

Выбрав параметры обработки времени ожидания звонка, нажмите кнопку **Отправить** в нижней части страницы **Добавление очереди вызовов** .

---

## <a name="resources-for-complex-scenarios"></a>Ресурсы для сложных сценариев

### <a name="summary-of-recommended-call-queue-settings"></a>Сводка рекомендуемых параметров очереди звонков

Рекомендуется использовать следующие параметры:

- **Режим конференции** **включено**
- **Метод маршрутизации** для **циклического перебора** или **длительного простоя**
- **Маршрутизация на основе присутствия** в **on**
- **Время оповещения агента:** не менее **20 секунд**

### <a name="call-queue-feature-compatibility"></a>Совместимость функций очереди вызовов

|Компонент                          |Teams Desktop<sup>1</sup> |Веб-приложение Teams | Teams Mobile<sup>2</sup> |Skype для бизнеса |IP-телефоны | Стандартные очереди звонков |Очереди вызовов на основе каналов | Комментарий |
|:--------------------------------|:------------------------:|:--------:|:--------------:|:---:|:--------:|:--------------------:|:------------------------:|:--------|
|**Методы маршрутизации агента**        |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Attendant Routing`              |Да                         |Да         |Да               |Да    |Да         |Да                     |Да                         |*По умолчанию*.     |
|`Longest Idle`<sup>3</sup>       |Да                         |Да         |Да               |Нет    |Да         |Да                     |Да                         |*Рекомендуемые* |
|`Round Robin`                    |Да                         |Да         |Да               |Да    |Да         |Да                     |Да                         |*Рекомендуемые* |
|`Serial`                         |Да                         |Да         |Да               |Да    |Да         |Y<sup>4</sup>         |Y<sup>4</sup>             |   |
|**Параметры маршрутизации агента**        |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Presence Based Routing`<sup>3</sup>|Да                      |Да         |Да               |Нет    |Да         |Да                     |Да                         |*По умолчанию*. |
|`Agents can Opt-out`               |Да                       |Да         |Да               |Y<sup>7</sup>|Y<sup>7</sup>|Да          |Да                         |*По умолчанию*.     |
|**Режимы передачи**               |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Conference Mode`<sup>5</sup>    |Да                         |Да         |Да               |Нет    |Y<sup>6</sup>|Да                  |Да                         |*По умолчанию*. |
|`Transfer Mode`                  |Да                         |Да         |Да               |Да    |Да         |Да                     |Да                         |   |
|**Совместные вызовы**        |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Channel Based Queues`             |Да                       |Нет         |Нет               |Нет    |Нет         |n/a                   |Y<sup>8</sup>             |   |
|**Динамический идентификатор вызывающего объекта**            |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Standard call queue`            |Да                         |Да         |Да               |Нет    |Нет         |Да                     |n/a                       |   |
|`Channel based call queue`       |Да                         |n/a       |n/a             |n/a  |n/a       |n/a                   |Да                         |   |
|**Методы подключения ТСОП**    |                          |          |                |     |          |                      |                          |См. примечание 9.   |
|`Calling Plans`                  |Да                         |Да         |Да               |Да    |Да         |Да                     |Да                         |   |
|`Direct Routing`                 |Да                         |Да         |Да               |Нет    |Да         |Y<sup>6</sup>         |Да                         |   |
|`Operator Connect`               |Да                         |Да         |Да               |     |Да         |Y<sup>6</sup>         |Да                         |   |
|**Разное**                |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Call toast shows Resource Account Name` |Да                 |Нет         |Да               |Да    |          |Да                     |Да                         |              |

#### <a name="notes"></a>Notes

1. Майкрософт клиент Teams для Windows, клиент Майкрософт Teams для Mac, Майкрософт Teams в инфраструктуре виртуализированных рабочих столов.
2. Майкрософт приложение Teams для iPhone, Майкрософт приложение Teams для Android.
3. Если выбрать самый длительный простой для метода маршрутизации агента, автоматически будет включена маршрутизация на основе присутствия.
4. Невозможно задать порядок вызова агентов.
5. Режим конференции не поддерживается, если телефонные звонки направляются в очередь из шлюза прямой маршрутизации, который включен для маршрутизации на основе расположения.
6. только Телефонная система Microsoft Teams.
7. На странице Портала параметров пользователя по адресу [https://aka.ms/vmsettings](https://aka.ms/vmsettings).
- GCCH: [https://dialin.cpc.gov.teams.microsoft.us/usp](https://dialin.cpc.gov.teams.microsoft.us/usp)
- DOD: [https://dialin.cpc.dod.teams.microsoft.us/usp](https://dialin.cpc.dod.teams.microsoft.us/usp)
8. Поддерживаются только общедоступные каналы.
9. Автосекретари и очереди вызовов не могут передавать вызовы между методами подключения ТСОП.
8. Поддерживаются только общедоступные каналы.
9. Автосекретари и очереди вызовов не могут передавать вызовы между методами подключения ТСОП.

### <a name="supported-clients"></a>Поддерживаемые клиенты

Для агентов звонков в очереди звонков поддерживаются следующие клиенты:

- Skype для бизнеса классический клиент 2016 (32-разрядная и 64-разрядная версии)
- Классический клиент Lync 2013 (32-разрядная и 64-разрядная версии)
- Все модели IP-телефонов, поддерживаемые для Майкрософт Teams. См[. раздел Получение телефонов для Skype для бизнеса Online](/skypeforbusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-phones-for-skype-for-business-online/getting-phones-for-skype-for-business-online).
- Клиент Mac Skype для бизнеса (версия 16.8.196 и более поздние)
- Клиент Android Skype для бизнеса (версия 6.16.0.9 и более поздние)
- Клиент iPhone Skype для бизнеса (версия 6.16.0 и более поздние)
- Клиент iPad Skype для бизнеса (версия 6.16.0 и более поздние)
- Майкрософт клиента Windows Teams (32-разрядная и 64-разрядная версии)
- Клиент Microsoft Teams Mac
- Майкрософт Teams в [инфраструктуре виртуализированных рабочих столов](teams-for-vdi.md) (Виртуальный рабочий стол Windows, Citrix и VMware)
- приложение Майкрософт Teams для iPhone
- приложение Майкрософт Teams для Android

  > [!NOTE]
  > Очереди звонков, которым назначен прямой номер маршрутизации, не поддерживают Skype для бизнеса клиентов, клиентов Lync или Skype для бизнеса IP-телефонов в качестве агентов. Клиент Teams поддерживается только в [режиме совместного существования Только Teams](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md).

### <a name="call-queue-diagnostic-tool"></a>Средство диагностики очереди вызовов

Если вы являетесь администратором, вы можете использовать следующее средство диагностики, чтобы убедиться, что очередь звонков может принимать вызовы:

1. Выберите **Выполнить тесты** ниже, чтобы заполнить диагностику в Центре администрирования Microsoft 365.

   > [!div class="nextstepaction"]
   > [Выполнение тестов: очередь звонков Teams](https://aka.ms/TeamsCallQueueDiag)

2. В области Выполнить диагностику введите учетную запись ресурса в поле **Имя пользователя или Email**, а затем выберите **Выполнить тесты**.

3. Тесты возвращают лучшие дальнейшие шаги для решения любых конфигураций клиентов, политик и учетных записей ресурсов, чтобы убедиться, что очередь вызовов может принимать вызовы.

### <a name="related-topics"></a>См. также

[Вот что вы получаете с Телефонная система Microsoft Teams](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[Получение служебных номеров телефонов](getting-service-phone-numbers.md)

[Доступность аудиоконференций и тарифных планов в различных странах и регионах](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
