---
title: Настройка автосекретаря для Microsoft Teams
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: colongma
ms.topic: article
ms.assetid: 6fc2687c-0abf-43b8-aa54-7c3b2a84b67c
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- Phone System
description: Узнайте, как настроить автосекретарей и управлять ими в Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: c2ae316815111193d81f191bdecd2fd7b1d59794
ms.sourcegitcommit: 507e186972bcbc56c1547a1b9f357bfd38170b5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2022
ms.locfileid: "68046479"
---
# <a name="set-up-an-auto-attendant"></a>Настройка автосекретаря

Автосекретари позволяют людям звонить в вашу организацию и перемещаться в системе меню для связи с нужным отделом, очередью вызовов, сотрудником или оператором. Вы можете создать автосекретарей для своей организации с помощью Центра администрирования Microsoft Teams или PowerShell.

См. статью [Планирование автосекретарей и очередей вызовов в Teams](plan-auto-attendant-call-queue.md), а затем [инструкции по началу работы](plan-auto-attendant-call-queue.md#getting-started) до выполнения процедур, описанных в этой статье.

Автосекретари могут перенаправлять вызовы на основе входных данных вызывающих абонентов в одно из следующих назначений:

- **Оператор** — оператор, определенный для автосекретаря. Определение оператора является необязательным. Оператора можно определить как любой из других целевых объектов в этом списке.
- **Человек в организации** — сотрудник в вашей организации, который может принимать голосовые звонки. Этот сотрудник может быть онлайн-пользователем или локальным пользователем, применяющим Skype для бизнеса Server.
- **Голосовое приложение** — другой автосекретарь или очередь вызовов. (При выборе этого целевого объекта выберите учетную запись ресурса, связанную с автосекретарем или очередью вызовов.)
- **Голосовая почта** — почтовый ящик голосовой почты, связанный с группой Microsoft 365, которую вы указали. Вы можете выбрать, требуются ли расшифровки голосовой почты и системное приглашение "Оставьте сообщение после сигнала" .
  - В Центре Администратор M365 включите параметр "Разрешить пользователям за пределами организации отправлять электронную почту этой команде" для указанной группы Microsoft 365.
- **Внешний номер телефона** — любой номер телефона. См [. технические сведения о внешней передаче](create-a-phone-system-auto-attendant.md?tabs=general-info#external-phone-number-transfers---technical-details).
- **Объявление (звуковой файл)** — воспроизведение звукового файла. Отправленное записанное объявление, сохраненное как звук в формате WAV, MP3 или WMA. Размер записи не должен превышать 5 МБ. Система воспроизводит объявление, а затем возвращается в меню автосекретаря.
- **Объявление (введенное)** — введите сообщение. Текст, который должна прочитать система. Вы можете ввести не более 1000 символов. Система воспроизводит объявление, а затем возвращается в меню автосекретаря.

> [!NOTE]
> При перенаправлении звонков **сотруднику организации** этот человек должен быть включен. Дополнительные сведения о включении голосовой связи см. в статье "Назначение пользователям лицензий на надстройки [Teams"](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).
>
> Хотя определение оператора **является** необязательным, рекомендуется.  Автосекретари перенаправляют вызовы оператору, если вызывающий объект не выполняет выбор в меню, несколько раз выбирает недопустимые параметры или наборы по имени или номеру многократно завершатся ошибкой.  Если оператор не определен, автосекретарь отключит звонок.

## <a name="whats-new-for-auto-attendants-in-the-past-6-months"></a>Новые возможности автосекретарей за последние 6 месяцев
 
 - Сентябрь — **параметр принудительного прослушивания** теперь доступен  с параметром меню "Воспроизведение" для потока вызовов, потока вызовов в нерабочее время и потока вызовов во время праздников.
 - Август — **параметры** меню воспроизведения в потоке вызовов, потоке вызовов в нерабочее время и \* потоке вызовов во время праздников теперь поддерживают ключи (звездочка) \# и (решетка).
 - Июль — поток вызовов во время праздников теперь поддерживает **параметры меню "Воспроизвести"**.
 
## <a name="steps-to-create-an-auto-attendant"></a>Действия по созданию автосекретаря

Ниже приведены действия по добавлению автосекретаря.

1. Настройка общих сведений.
1. Настройка базового потока вызовов.
1. Настройка потока вызовов в нерабочее время.
1. Настройка потоков  вызовов праздников.
1. Настройка области набора номера.
1. Настройка учетных записей ресурсов.

Действия, описанные в статье, создают автосекретарей с помощью Центра администрирования Teams. Инструкции по созданию автосекретарей с помощью **PowerShell** см. в статье "Создание автосекретарей с помощью командлетов [PowerShell"](create-a-phone-system-auto-attendant-via-cmdlets.md).

## <a name="follow-these-steps-to-set-up-your-auto-attendant"></a>Выполните следующие действия, чтобы настроить автосекретаря

# <a name="step-1-general-info"></a>[Шаг 1. Общие сведения](#tab/general-info)

## <a name="step-1-set-the-auto-attendants-general-information"></a>Шаг 1. Настройка общих сведений автосекретаря

Чтобы настроить автосекретаря, в Центре администрирования [Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066851) разверните узел **"** Голосовая связь", выберите "Автосекретари **" и** нажмите кнопку **"Добавить"**.

1. Введите название автосекретаря в поле в верхней части окна.

2. Чтобы назначить оператора, укажите оператора в качестве целевого объекта для звонков. Это описание является необязательным, но рекомендуется. Установите параметр **Оператор**, чтобы разрешить вызывающим выходить из меню и общаться с назначенным человеком.

3. Укажите часовой пояс для этого автосекретаря. Часовой пояс используется для вычисления рабочего времени, если вы [создаете отдельный поток звонков для нерабочего времени](?tabs=after-hours).

4. Укажите [поддерживаемый язык](create-a-phone-system-auto-attendant-languages.md) для этого автосекретаря. Это язык, который будет использоваться для системных голосовых подсказок.

5. Выберите, нужно ли включить речевой ввод. Если этот параметр включен, название каждого параметра меню становится ключевым словом для распознавания речи. Например, вызывающий абонент может произнести "Один" для выбора параметра меню, назначенного клавише 1, или "Отдел продаж" для перехода к одноименному параметру меню.

   > [!NOTE]
   > Если на шаге 4 выбран язык, не поддерживающий речевой ввод, этот параметр будет отключен.

После настройки общих сведений автосекретаря нажмите кнопку " **Далее"**.

# <a name="step-2-basic-call-flow"></a>[Шаг 2. Базовый поток вызовов](#tab/call-flow)

## <a name="step-2-set-up-the-basic-call-flow"></a>Шаг 2. Настройка базового потока вызовов

### <a name="set-a-greeting"></a>Установка приветствия

- Если вы выберите **Воспроизводить звуковой файл**, вы сможете использовать кнопку **Загрузить файл** для отправки записанного приветственного сообщения, сохраненного как звуковой файл в формате WAV, MP3 или WMA. Размер записи не должен превышать 5 МБ.

- Если вы выберите **Введите приветствие**, система будет читать текст, который вы ввели (до 1000 символов), когда автосекретарь отвечает на звонок.

### <a name="route-the-call"></a>Маршрутизация вызова

- Если вы выберите **Отключить**, автосекретарь завершит звонок.
- Если выбрать **Перенаправить звонок**, вы сможете выбрать один из целевых объектов для маршрутизации звонков.
- Если выбрать **Прослушать пункты меню**, вы сможете выбрать вариант **Воспроизводить звуковой файл** или **Введите приветствие**, а затем указать один из параметров меню и поиск в каталоге.

#### <a name="play-menu-options"></a>Параметры меню воспроизведения

*Новое — можно включить параметр* принудительного прослушивания, который требует, чтобы вызывающие объекты прослушивали все параметры меню перед выбором.
 *Новые ключи \* (звездочка) \# и (решетка) теперь можно использовать в параметрах меню.*

Для параметров набора назначьте ключи 0–9, \* (звездочка) и (решетка) \# на клавиатуре телефона одному из назначений маршрутизации вызовов. 

Сопоставления клавиш не должны быть непрерывными. Можно создать меню с клавишами 0, 1 и 3, соответствующими определенным вариантам, при этом клавиша 2 не используется.

Рекомендуется сопоставить клавишу "ноль" с оператором, если он настроен. Если оператору не присвоена какая-либо клавиша, голосовая команда "Оператор" также отключена.

Для каждого параметра меню укажите следующие настройки.

- **Клавиша набора** — клавиша на клавиатуре телефона для доступа к этому параметру. Если доступен речевой ввод, вызывающие абоненты также могут произнести этот номер для доступа к параметру.

- **Голосовая команда** — определяет голосовую команду, которую вызывающий может произнести, чтобы получить доступ к этому параметру, если включен речевой ввод. Она может содержать несколько слов, например "Служба поддержки клиентов" или "Отдел эксплуатации". Например, вызывающий может нажать 2, сказать "два" или произнести "Отдел продаж", чтобы выбрать параметр, сопоставленный с клавишей "два". Этот текст также воспроизводится функцией преобразования текста в речь для запроса подтверждения службы. Например, "Перенаправление вашего звонка в отдел продаж".

- **Кому перенаправить** — целевой объект маршрутизации звонков, используемый при выборе этого параметра вызывающим абонентом. Если вы используете перенаправление к автосекретарю или в очередь вызовов, выберите соответствующую связанную учетную запись ресурса.

##### <a name="directory-search"></a>Поиск в каталоге

Если вы назначаете клавиши набора целевым объектам, рекомендуется выбрать **Нет** для параметра **Поиск в каталоге**. Если вызывающий пытается набрать имя или дополнительный номер с помощью клавиш, которые назначены определенным целевым объектам, он может быть неожиданно перенаправлен в целевой объект до завершения ввода имени или расширения. Рекомендуется создать отдельного автосекретаря для поиска в каталоге и связать с ним основного автосекретаря с помощью клавиши набора.

Если вы не назначили клавиши набора, выберите параметр для настройки **Поиск в каталоге**.

**Набор номера по имени**. Если включить этот параметр, вызывающие смогут произнести имя пользователя или ввести его на клавиатуре телефона. Любой пользователь из Интернета или любой локальный пользователь, применяющий Skype для бизнеса Server, является подходящим пользователем, и его можно найти с помощью набора номера по имени.

**Набор дополнительного номера**. Если этот параметр включен, вызывающие могут связываться с пользователями в вашей организации путем набора их дополнительного номера. Любой пользователь из Интернета или любой локальный пользователь, применяющий Skype для бизнеса Server, является подходящим пользователем, и его можно найти с помощью **набора дополнительного номера**. (Вы можете указать, кто будет включен в каталог, на странице [Область набора](?tabs=dial-scope).)

> [!NOTE]
> Если вы хотите использовать как **Набор номера по имени**, так и **Набор дополнительного имени**, вы можете назначить клавишу набора для основного автосекретаря, чтобы связываться с автосекретарем, включенным для функции **Набор по имени**. В этом автосекретаре можно назначить клавишу 1 (с которой не связаны буквы), чтобы связываться с автосекретарем путем **набора дополнительного номера**.

Дополнительные сведения см. в справочнике по [номерам и голосовой связи](dial-voice-reference.md).

Настроив основные параметры потока вызовов, нажмите кнопку **"Далее"**.

# <a name="step-3-after-hours-call-flow"></a>[Шаг 3. Поток вызовов в нерабочее время](#tab/after-hours)

## <a name="step-3-set-up-call-flow-for-after-hours-optional"></a>Шаг 3. Настройка потока вызовов в нерабочее время (необязательно)

Для каждого автосекретаря можно задать рабочее время.

- Если рабочие часы не настроены, по умолчанию устанавливается круглосуточный график работы без выходных дней.
- Рабочие часы можно задать с разрывами времени в течение дня, а все часы, которые не задано как рабочие часы, считаются нерабочее время.
- Вы можете задать различные параметры обработки входящих вызовов и приветствия в нерабочее время.

В зависимости от того, как вы настроили автосекретарей и очереди вызовов, вам может потребоваться только указать маршрутизацию звонков в нерабочее время для автосекретарей с прямыми номерами телефонов.

Если вам нужна отдельная маршрутизация звонков для вызывающих абонентов в нерабочее время, укажите свои часы работы для каждого дня.

1. Рядом с рабочим днем в таблице настройте время начала  **и окончания.**
1. При необходимости выберите **"Добавить новое время** ", чтобы указать несколько наборов часов для заданного дня, например, чтобы указать перерыв на обед.
1. Выберите параметры маршрутизации вызовов в нерабочее время. Те же общие параметры потока вызовов доступны и в нерабочее время.

После добавления потока вызовов в нерабочее время нажмите кнопку **"Далее"**.

# <a name="step-4-holiday-call-flow"></a>[Шаг 4. Поток вызовов праздников](#tab/holidays)

## <a name="step-4-set-up-call-flows-for-holidays-optional"></a>Шаг 4. Настройка потоков вызовов для праздников (необязательно)

У вашего автосекретаря может быть поток звонков для каждого [настроенного вами выходного](set-up-holidays-in-teams.md). Вы можете добавить до 20 запланированных выходных для каждого автосекретаря.

*Новое — можно включить параметр* принудительного прослушивания, который требует, чтобы вызывающие объекты прослушивали все параметры меню перед выбором.
 *Новые ключи \* (звездочка) \# и (решетка) теперь можно использовать в параметрах меню.*
 *Новые **параметры меню "Воспроизвести"** теперь доступны в потоках вызовов "Праздник".*

1. На странице "Настройки звонков в выходные" нажмите **Добавить**.

1. Введите имя этого выходного.

1. В **раскрывающемся списке** "Праздник" выберите праздник, который вы хотите использовать.

1. Выберите тип приветствия, который нужно использовать.

1. Выберите параметры меню "Отключить **"****, "** Перенаправление **" или "Воспроизвести**".

    1. Если вы выбрали перенаправление, выберите целевой объект маршрутизации звонка.
    1. Если вы решили воспроизвести параметры меню, настройте параметры **меню "Воспроизвести"**.

1. Нажмите **Сохранить**.

При необходимости повторите эту процедуру для каждого дополнительного выходного.

После добавления всех часов праздников нажмите кнопку " **Далее"**.

# <a name="step-5-dial-scope"></a>[Шаг 5. Область набора номера](#tab/dial-scope)

## <a name="step-5-set-up-dial-scope-optional"></a>Шаг 5. Настройка области набора номера (необязательно)

*Область набора* определяет, какие пользователи доступны в каталоге, если вызывающий абонент использует функцию набора по имени или набора по дополнительному номеру. Значение по умолчанию **Все пользователи в сети** включает всех пользователей вашей организации, которые находятся в сети или в локальной среде с использованием Skype для бизнеса Server.

Вы можете включить или исключить определенных пользователей, выбрав **Настраиваемая группа пользователей** в разделе **Включить** или **Исключить** и указав одну или несколько групп Microsoft 365, списков рассылки или групп безопасности. Например, может потребоваться исключить руководителей организации из каталога набора номера.

Если пользователь находится в обоих списках, он будет исключен из каталога.

> [!NOTE]
> Может потребоваться до 36 часов, чтобы имя нового пользователя появилось в каталоге.

Выбрав параметры области набора, нажмите  кнопку "**Далее"**.

# <a name="step-6-resource-accounts"></a>[Шаг 6. Учетные записи ресурсов](#tab/resource-accounts)

## <a name="step-6-set-up-resource-accounts-optional"></a>Шаг 6. Настройка учетных записей ресурсов (необязательно)

У всех автосекретарей должны быть связанные учетные записи ресурса.  У автосекретарей первого уровня должна быть как минимум одна учетная запись ресурса со связанным служебным номером. При желании вы можете назначить автосекретарю несколько учетных записей ресурсов, у каждой из которых будет отдельный служебный номер.

Чтобы добавить учетную запись ресурса, выберите **Добавить учетную запись** и найдите учетную запись, которую нужно добавить. Затем нажмите **Добавить** и снова — **Добавить**.

После добавления учетных записей ресурсов нажмите кнопку " **Далее"**.

[Дополнительные сведения см. в](manage-resource-accounts.md) разделе "Управление учетными записями ресурсов Teams".

---

## <a name="resources-for-complex-scenarios"></a>Ресурсы для сложных сценариев

### <a name="external-phone-number-transfers---technical-details"></a>Передача внешних номеров телефонов — технические сведения

Обратитесь к разделу [Предварительные требования](plan-auto-attendant-call-queue.md#prerequisites), чтобы разрешить автосекретарям внешнюю передачу звонков.  Кроме того:

- Для учетной записи ресурса [](calling-plans-for-office-365.md) с лицензией на план звонков или номером оператора [Connect](operator-connect-plan.md) внешний номер телефона для передачи должен быть указан в формате E.164 (+[код страны][код области][номер телефона]).

- Для учетной записи ресурса с лицензией Телефонная система Microsoft Teams и политикой маршрутизации голосовой связи в сети прямой маршрутизации внешний формат номера телефона для передачи зависит от параметров пограничного контроллера сеансов [(SBC](direct-routing-connect-the-sbc.md)).

Отображаемый исходящий номер телефона определяется следующим образом.

- Для номеров тарифного плана и оператора Connect отображается исходный номер телефона вызывающего абонента.
- Для номеров прямой маршрутизации отправляемый номер основан на параметре P-Asserted-Identity (PAI) в SBC следующим образом:
  - Если установлено значение "Отключено", отображается исходный номер телефона звонящего абонента. Это параметр по умолчанию (рекомендуемый).
  - Если установлено значение "Включено", отображается номер телефона учетной записи ресурса.

В гибридной среде Skype для бизнеса для передачи звонка автосекретаря в ТСОП создайте нового локального пользователя с переадресацией звонков на номер ТСОП. Для пользователя должна быть включена корпоративная голосовая связь и назначена политика голосовой связи. Дополнительные сведения см. в разделе [Передача звонка автосекретаря в ТСОП](/SkypeForBusiness/plan/exchange-unified-messaging-online-migration-support#auto-attendant-call-transfer-to-pstn).

### <a name="auto-attendant-diagnostic-tool"></a>Средство диагностики автосекретаря

Если вы являетесь администратором, вы можете использовать следующее средство диагностики, чтобы проверить, может ли автосекретарь принимать звонки:

1. Выберите **Выполнить тесты** ниже, чтобы заполнить диагностику в Центре администрирования Microsoft 365.

   > [!div class="nextstepaction"]
   > [Запуск тестов: автосекретарь Teams](https://aka.ms/TeamsAADiag)

2. В области "Запуск диагностики" введите учетную запись ресурса в поле "Имя пользователя **Email** и нажмите кнопку **"Выполнить тесты"**.

3. В тестах будут определены конфигурации клиента, политики или учетной записи ресурсов, которые не позволяют автосекретарю получать вызовы, и будут перечислены действия по устранению выявленных проблем.

### <a name="related-topics"></a>См. также

[Вот что вы получаете с помощью Teams Phone](./here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[Получение служебных номеров телефонов](./getting-service-phone-numbers.md)

[Доступность аудиоконференций и тарифных планов в различных странах и регионах](./country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

[Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](/SkypeForBusiness/set-up-your-computer-for-windows-powershell/set-up-your-computer-for-windows-powershell)
