---
title: Создание команды для всей организации в Microsoft Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: phlouie
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Сведения о том, как создавать группы организационных групп и управлять ими в Teams.
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 901f0dd116bf152433d226e0c131f795675784cc
ms.sourcegitcommit: f2cdb2c1abc2c347d4dbdca659e026a08e60ac11
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "36493116"
---
# <a name="create-an-org-wide-team-in-microsoft-teams"></a>Создание команды для всей организации в Microsoft Teams

Группы на уровне организации предоставляют автоматический способ для всех пользователей в Организации с небольшим и средним объемом в рамках одной команды для совместной работы.

С помощью групп на уровне Организации глобальные администраторы могут легко создавать общедоступные группы, которые применяют пользователей в Организации и автоматически отслеживают свое членство в Active Directory при присоединении и выходе из Организации. Только глобальные администраторы могут создавать коллективы на уровне Организации, и в настоящее время группы на уровне Организации ограничены организациями, не имеющими более 5 000 пользователей. Кроме того, существует не более пяти групп в Организации на одного клиента. Если эти требования соблюдены, глобальные администраторы будут видеться **** как один из вариантов, если при создании команды будет выбрано **Создание группы с нуля** . 

![Снимок экрана: параметр "Масштаб" для создания группы на уровне Организации] (media/create-org-wide-team.png "Снимок экрана: параметр \"Масштаб\" для создания группы на уровне Организации")

После создания группы Организации все глобальные администраторы добавляются в качестве владельцев групп, и все активные пользователи добавляются в качестве участников группы. Нелицензированные пользователи также добавляются в группу. При первом входе пользователя, которому не предоставлена лицензия, пользователю будет назначена лицензия пробной версии Microsoft Teams для профессиональной Cloud. Чтобы узнать больше о лицензии на пробную версию, ознакомьтесь со статьей [Управление пробной версией коммерческого облака Teams](iw-trial-teams.md). 

Эти типы учетных записей не будут добавлены в вашу группу на уровне Организации.

- Учетные записи, которые заблокированы для входа
- Гостевые пользователи
- Учетные записи служб
- Учетные записи помещения или оборудования
- Учетные записи, которые поддерживаются общим почтовым ящиком

Так как каталог вашей организации обновляется с учетом новых активных пользователей, а также в том случае, если пользователи больше не работают в вашей компании, а отключены для них, изменения автоматически синхронизируются и пользователи добавляются или удаляются из команды. Участники группы не могут выйти из группы на уровне Организации. Как владелец группы вы можете вручную добавлять или удалять пользователей, если это необходимо.

> [!NOTE]
> - Если при создании команды вы не видите параметр **организационный масштаб** и вы являетесь глобальным администратором, это может привести к развертыванию пяти ограничений на доступ к группам на уровне Организации, а также в том случае, если ваша организация может иметь больше ограничений, чем 5 000 пользователей. Мы будем рады уменьшить это ограничение в будущем.
> - Комнаты, которые не входят в список помещений, оборудование и учетные записи ресурсов, могут быть добавлены или синхронизированы в группу "на уровне Организации". Владельцы групп могут легко удалять эти учетные записи из группы.
> - Все действия, которые система добавляет или удаляет пользователей, публикуются в канале "Общее". Канал также будет помечен как имеющий новые действия в клиенте Teams.

## <a name="best-practices"></a>Рекомендации

Чтобы максимально эффективно использовать вашу команду всей Организации, мы рекомендуем использовать следующие возможности для владельцев групп.

### <a name="allow-only-team-owners-to-post-to-the-general-channel"></a>Разрешить только владельцам групп публиковать сообщения в канале "Общее"

Уменьшить шум на канале, добавив в канал общего канала только владельцев группы. Перейдите в группу и выберите **̇ ̇ ̇ Дополнительные параметры** > **управления командой**. На вкладке **Параметры** нажмите кнопку **разрешения для участника** , > выбрать **только владельцев может публиковать сообщения**.

### <a name="turn-off-team-and-team-name-mentions"></a>Отключение @team и @ [название группы] упоминания

 Уменьшите @mentions, чтобы они не были перезагружены всей Организацией. Перейдите в группу и выберите **̇ ̇ ̇ Дополнительные параметры** > **управления командой**. На вкладке " **Параметры** " нажмите <strong>@mentions</strong> > отключить **параметр Показать членов, чтобы @team или @ [название группы]**. 

### <a name="automatically-favorite-important-channels"></a>Автоматическое добавление важных каналов в избранное

Вы можете сделать так, чтобы все сотрудники вашей организации применялись в определенных беседах. Дополнительные сведения можно найти в статье ["автоматические избранные каналы" для всей группы](https://support.office.com/article/auto-favorite-channels-for-the-whole-team-a948272c-5aa5-429c-863c-4e1e1cd6b0f6).

### <a name="set-up-channel-moderation"></a>Настройка контроля канала

Вы можете настроить контроль канала и предоставить возможности модераторов определенным участникам группы. (Когда настраиваете назначение, владельцым групп предоставляются возможности модератора автоматически.) Модераторы могут управлять тем, кто может начинать новую запись в канале, добавлять и удалять модераторы, управлять тем, могут ли участники команд отвечать на существующие сообщения, а также управлять тем, могут ли ботов и соединителы отправлять сообщения в каналах. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка и управление управлением каналами в Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).

### <a name="remove-accounts-that-might-not-belong"></a>Удаление учетных записей, которые могут не принадлежать

Несмотря на то, что участники не могут покинуть группу Организации, в качестве владельца команды вы можете управлять списком групп, удаляя учетные записи, которые не принадлежат. **Убедитесь в том, что вы используете команды для удаления пользователей из своей группы**Организации. Если вы используете другой способ удаления пользователя, такого как центр администрирования Microsoft 365 или из группы в Outlook, пользователь может быть добавлен к группе Организации.

## <a name="faq"></a>Вопросы и ответы

### <a name="is-there-a-way-to-create-an-org-wide-team-other-than-using-the-teams-client"></a>Есть ли способ создать группу Организации, кроме использования клиента Teams?

Глобальные администраторы могут создавать команды всей Организации с помощью клиента Teams. Если ваша организация ограничивает создание команд с помощью PowerShell, рекомендуемым решением является добавление глобальных администраторов в группу безопасности пользователей, которые могут создавать команды. Дополнительные сведения: [Управление разрешениями пользователей на создание групп Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups).

Если это не так, вы можете создать общедоступную группу с помощью PowerShell и добавить в качестве владельца команды глобального администратора. Затем у глобального администратора щелкните **Дополнительные параметры** рядом с названием группы, выберите команду **изменить группу**, а затем установите флажок конфиденциальность для **всей Организации, которая будет автоматически добавлена**. Обратите внимание, что только владельцы группы могут получить доступ к параметру **изменить группу** , и только глобальные администраторы могут видеть параметр для **всей Организации** .

### <a name="is-there-a-way-to-convert-an-existing-team-to-an-org-wide-team"></a>Можно ли преобразовать существующую команду в группу на уровне Организации?

Глобальные администраторы могут преобразовать существующую команду в группу на уровне Организации, изменив ее в клиенте Teams. Перейдите к названию группы, щелкните **Дополнительные параметры** > **изменить группу**.
