---
title: Использование настройки приложения для фирменной символизации приложений в соответствии с потребностями вашей организации
author: ashishguptaiitb
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.subservice: teams-apps
audience: Admin
ms.date: 09/20/2022
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как изменить метаданные и внешний вид приложения для его ребрендинга для более эффективного внедрения в организации.
ms.openlocfilehash: 870ee97b874b2600abf136cd045d47e9fca934d3
ms.sourcegitcommit: 22f66e314e631b3c9262c5c7dc5664472f42971e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2022
ms.locfileid: "68912658"
---
# <a name="use-app-customization-to-update-branding-of-apps-in-your-org-store"></a>Использование настройки приложения для обновления фирменной символизации приложений в магазине организации

Администраторы Microsoft Teams могут изменить внешний вид некоторых приложений Teams, чтобы предоставить пользователям организации персонализированный интерфейс с фирменной символикой. Такие изменения могут улучшить возможности магазина Teams для конечных пользователей и помочь придерживаться фирменной символики организации. Например, администраторы могут изменять описание и значок приложения. Эта настройка позволяет конечным пользователям легко определить приложение как внутренние инструменты, понять вариант использования для конкретной организации и с уверенностью использовать его. Администраторы вносят эти обновления, изменяя некоторые метаданные или свойства приложения. Изменения доступны только в организации. Эта функция называется настройкой приложения.

Администраторы могут настраивать приложения только в том случае, если разработчик приложений разрешает их настройку. Хотя Teams предоставляет возможность настройки следующих свойств, разработчики приложений определяют, какие свойства могут быть настроены любым администратором.

* Короткое имя
* Краткое описание
* Полное описание
* URL-адрес политики конфиденциальности
* URL-адрес веб-сайта
* URL-адрес условий использования
* Значок приложения
* Цвет контура значка
* Цвет выделения

Подробные сведения о каждом из этих свойств см. в [схеме манифеста Teams](/microsoftteams/platform/resources/schema/manifest-schema) в документации разработчика Teams.

> [!NOTE]
> Для настройки сведений о приложении требуется клиентская лицензия Teams.

## <a name="verify-if-an-app-is-customizable"></a>Проверка возможности настройки приложения

Все приложения не настраиваемы. Если разработчик приложения разрешает настройку своего приложения, только после этого вы сможете изменить внешний вид приложения. Чтобы проверить, можно ли настроить выбранное вами приложение, выполните следующие действия:

1. Войдите в Центр администрирования Teams и получите доступ к **приложениям** >  Teams **[Управление приложениями](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**.

1. При необходимости, если **настраиваемый** столбец не отображается, выберите Изменить столбцы :::image type="icon" source="media/settings-icon-16px.svg"::: и установите переключатель **Настраиваемый** параметр в **значение Вкл**.

1. Выполните поиск в приложении, которое вы хотите настроить, с помощью имени приложения. Проверьте в столбце **Настраиваемое** разрешение разработчика приложения на настройку приложения.

   :::image type="content" source="media/customizable-apps-in-tac.png" alt-text="На снимке экрана показано, что настраиваемый столбец в Центре администрирования помогает проверить, является ли приложение настраиваемым или нет.":::

Чтобы узнать все настраиваемые приложения в магазине Teams, отсортируйте столбец **Настраиваемое** .

## <a name="customize-an-app"></a>Настройка приложения

Чтобы изменить внешний вид приложения в магазине Teams вашей организации, выполните следующие действия.

1. Войдите в Центр администрирования Teams и получите доступ к **приложениям** >  Teams **[Управление приложениями](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**.

1. Выполните поиск в приложении, которое вы хотите настроить, с помощью имени приложения и [убедитесь, что его можно настроить](#verify-if-an-app-is-customizable).

1. Чтобы открыть пользовательский интерфейс для настройки отдельных полей метаданных, выполните одно из следующих действий:

   * Выберите строку приложения и нажмите **кнопку Настроить** :::image type="icon" source="media/edit-pen-icon.png"::: на панели инструментов на странице Управление приложениями.

   * Выберите имя приложения, чтобы открыть страницу сведений о приложении, а затем щелкните значок :::image type="icon" source="media/edit-pen-icon.png"::: редактирования в разделе **Настраиваемый**.

   * Выберите имя приложения, чтобы открыть страницу сведений о приложении, а затем выберите **Настроить действия** > **.**

     :::image type="content" source="media/customize-action-menu.png" alt-text="На снимку экрана показан параметр для настройки приложения, открыв меню Действия и выбрав параметр Настроить на странице сведений о приложении." lightbox="media/customize-action-menu-expanded.png":::

1. Настройте одно или несколько доступных полей. Отображаются только те поля метаданных, которые могут быть настроены разработчиком приложения. Ограничения некоторых полей см. в [разделе Рекомендации и ограничения настраиваемых полей](#considerations-and-limitations-of-app-customization).

   :::image type="content" source="media/customize-settings.png" alt-text="На снимке экрана отображаются имя и описание в пользовательском интерфейсе настройки.":::

1. После настройки приложения нажмите кнопку **Применить**. Чтобы проверить внесенные изменения, ознакомьтесь со [сведениями о предварительном просмотре приложения](#preview-app-customizations). Чтобы отменить изменения, см [. раздел Сброс сведений о приложении до значений по умолчанию](#reset-app-details-to-default-values).

1. Выберите **Опубликовать** , чтобы опубликовать настроенное приложение в магазине организации.

Приложение отображается на странице **Управление приложениями** , а также в магазине и клиенте Teams (доступно через веб-, мобильный или классический клиент) с обновленными сведениями. Отображение изменения может занять несколько часов.

## <a name="preview-app-customizations"></a>Предварительный просмотр настроек приложения

Чтобы просмотреть изменения после сохранения настроек, просмотрите страницу сведений о приложении.

1. Войдите в Центр администрирования Teams и получите доступ к **приложениям** >  Teams **[Управление приложениями](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**.

1. Чтобы открыть страницу сведений о приложении, выберите имя приложения.

1. Просмотрите сведения о приложении, включая исходное имя приложения в поле **Краткое имя от издателя**. Поле отображается только в том случае, если вы изменили короткое имя приложения.

   :::image type="content" source="media/original-app-version.png" alt-text="Снимок экрана: измененное короткое имя приложения.":::

Через несколько часов пользователи Teams смогут увидеть настроенное приложение в магазине Teams в своем клиенте (веб-, мобильном и настольном компьютере).

   :::image type="content" source="media/contoso-app.png" alt-text="На снимке экрана показано настроенное приложение в клиенте Teams.":::

## <a name="considerations-and-limitations-of-app-customization"></a>Рекомендации и ограничения настройки приложения

Рассмотрим следующие сведения о функциональных возможностях настройки приложения:

* Вы можете настраивать только [сторонние приложения](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md#third-party-apps-created-by-independent-app-developers) , но не [пользовательские приложения](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md#custom-apps-created-within-an-organization-for-internal-use).

* Вы не можете настроить какое-либо приложение в средах GCCH и Министерства обороны (DoD) для государственных организаций.

* Приложение можно настроить только в том случае, если это разрешено разработчиком приложения.

* Изменения в любых приложениях доступны только в вашей организации.

* У вас будет только одна версия приложения, так как настройка сведений о приложении не создает копию приложения.

* При настройке приложений и любом описании, связанном с приложением, убедитесь, что вы соблюдаете рекомендации, которые разработчики приложений предоставляют в своей документации или условиях использования. Соблюдайте законы об авторских правах при использовании сторонних изображений.

* Администратор предоставленные данные настройки хранятся в ближайшем регионе хранения данных.

* Вы несете ответственность за то, чтобы ссылки на условия использования или политику конфиденциальности были действительными.

* Если разработчик приложения больше не разрешает настройку поля, на странице сведений о приложении появится сообщение с уведомлением администратора о таком поле. Все изменения, внесенные в поле, возвращаются к исходному значению.

* Рекомендуется протестировать изменения приложения в тестовом клиенте Teams перед применением этих изменений к рабочей среде. Чтобы получить тестовый клиент, следуйте инструкциям по [созданию тестового клиента](/microsoftteams/platform/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant).

* Обновления для отображения в клиенте всех пользователей и учетных записей администраторов требуется до 24 часов.

* Чтобы существующее приложение стало настраиваемым, разработчик может предоставить новую версию приложения в магазине Teams.

* В [отчете об использовании приложения](teams-analytics-and-reports/app-usage-report.md) отображается исходное имя приложения, предоставленное издателем, даже если настроенное приложение используется конечными пользователями.

* В диалоговом окне согласия на разрешение Microsoft Graph отображается исходное имя приложения, указанное его издателем. Это помогает точно определить приложение при предоставлении ему разрешений.

* Настройка приложения не изменяет функциональные возможности приложения.

Ниже перечислены ограничения некоторых настраиваемых полей.

| Настраиваемое поле | Рассмотрения |
|:---|:---|
| Любые поля URL-адреса | Обеспечьте допустимые и безопасные URL-адреса с помощью `https`. |
| Краткое описание | Краткое описание должно содержать не более 80 символов. Не повторяйте то, что находится в полном описании. |
| Значок | Значок прозрачного контура в формате PNG с разрешением 32 x 32 пикселей. |
| Значок цвета | Полноцветный значок в формате PNG с разрешением 192 x 192 пикселей. |
| Цвет выделения | Цвет должен соответствовать фону значка. |

## <a name="troubleshoot-app-customization"></a>Устранение неполадок с настройкой приложения

| Ошибки и проблемы | Возможное исправление или понимание проблемы |
| --- | --- |
| Мои обновления недоступны для конечных пользователей. | Подождите несколько часов, пока изменения не будут распространяться. |
| Не удается настроить приложение. | Перепроверяйте, [можно ли настраивать приложение](#verify-if-an-app-is-customizable).|
| Я начал настраивать приложение, но не могу сохранить или применить изменения. | Соблюдайте ограничения полей. Найдите ошибки в пользовательском интерфейсе и [ограничения настройки приложения](#considerations-and-limitations-of-app-customization). |
| Страница управления приложениями загружается неправильно. Список приложений не отображается. | Администратор используемой учетной записи должна быть назначена лицензия Teams. |

<!--- Check ICM for error string. --->

## <a name="reset-app-details-to-default-values"></a>Восстановление значений по умолчанию для сведений о приложении

Вы можете сбросить сведения о приложении до исходных значений, предоставленных разработчиком приложения. Этот параметр доступен только для настраиваемого приложения.

1. В Центре администрирования Teams откройте **Приложения Teams** > **[Управление приложениями](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**.

1. Чтобы открыть страницу сведений о приложении, выберите имя приложения.

1. В меню **Действия** выберите **Сброс по умолчанию**.

   :::image type="content" source="media/reset-app-customization.png" alt-text="Снимок экрана: параметр сброса по умолчанию для настраиваемого приложения.":::

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

* [Настройка магазина приложений организации](customize-your-app-store.md)
* [Ребрендинг публикации сообщества приложений](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/rebrand-apps-to-your-own-organization-s-branding-with-app/ba-p/2376296)
