---
title: Настройка магазина приложений в Teams
author: ashishguptaiitb
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
ms.reviewer: prem
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.subservice: teams-apps
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как настроить магазин приложений Teams вашей организации, добавив логотип, настраиваемые фоновые изображения и настраиваемые цвета текста.
ms.openlocfilehash: 4a7a34324619f3c076a5abd7069e129d59420e6a
ms.sourcegitcommit: ceba5fd8f098c8d0eafaffe5c5301c845a3ae7ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/20/2022
ms.locfileid: "67837209"
---
# <a name="customize-your-organizations-app-store-in-microsoft-teams"></a>Настройка магазина приложений организации в Microsoft Teams

Вы можете настроить магазин приложений организации в соответствии с фирменной символикой вашей компании. Вы можете добавить логотип, пользовательский фон и пользовательские цвета текста, чтобы сделать его более привлекательным для конечных пользователей.

Вы можете получить доступ к настраиваемом хранилищу в Центре администрирования Teams, выбрав "**Настроить магазин" в** >  приложениях **[Teams](https://admin.teams.microsoft.com/policies/customize-appstore)**. Дополнительные сведения об изменениях см. в приведенных ниже инструкциях.

## <a name="customize-your-organization-logo"></a>Настройка логотипа организации

<!-- Bookmark used by Context Sensitive Help (CSH). Do not delete. -->
<a name="orglogo"> </a>
<!-- Do not remove the bookmark link above. -->

Здесь вы можете отправить логотип организации. Выбранный логотип появится в клиенте Teams на **странице "Приложения** > **, созданные для вашей** организации".

Щелкнув параметр **Выберите изображение**, вы можете отправить выбранный вами файл. Логотип должен быть размером 240x60, или он будет масштабирован до этого размера. Он не должен превышать 5 МБ. Поддерживаемые форматы: SVG, PNG и JPG.

Логотип отображается в правом верхнем углу каталога приложений клиента в магазине Teams.

## <a name="customize-the-background-color"></a>Настройка цвета фона

<!-- Bookmark used by Context Sensitive Help (CSH). Do not delete. -->
<a name="custombackground"> </a>
<!-- Do not remove the bookmark link above. -->

Фон должен достаточно контрастировать с текстом, чтобы пользователи могли легко читать текст. Фон будет отображаться в клиенте Teams в **приложениях** > **, созданных для заголовка** вашей организации.

Доступные варианты:

* Использовать фон стандартной темы клиента Teams
* Выберите изображение. При выборе фонового изображения вы можете отправить выбранный вами файл. Фон должен быть размером 1212x100 пикселей, или он будет масштабирован до этого размера. Он не должен превышать 5 МБ. Поддерживаемые форматы: SVG, PNG и JPG.
* Выбор пользовательского фона. Если вы нажмете **Выбор пользовательского цвета**, откроется палитра. Выберите нужный цвет, изменив масштаб палитры.

Фоновое изображение или цвет используется в качестве фона для верхнего баннера в каталоге приложений клиента Teams.

## <a name="customize-the-text-color-of-your-name"></a>Настройка цвета текста вашего имени

<!-- Bookmark used by Context Sensitive Help (CSH). Do not delete. -->
<a name="textcolor"> </a>
<!-- Do not remove the bookmark link above. -->

Обеспечьте достаточный контраст между цветом текста и фоном, чтобы пользователи могли легко прочитать название вашей организации. Текст отображается в клиенте Teams в **приложениях** > **, созданных для заголовка** вашей организации.

Если вы нажмете **Выбор пользовательского цвета**, откроется палитра. Выберите нужный цвет, изменив масштаб палитры.

:::image type="content" source="media/choose-a-custom-color.png" alt-text="Снимок экрана: диалоговое окно для выбора цвета.":::

## <a name="complete-the-customization-of-your-team-apps-store"></a>Завершение настройки магазина приложений Teams

Завершив настройку магазина приложений, нажмите **Сохранить**, чтобы сохранить изменения.
Чтобы просмотреть изменения, выберите **Предварительный просмотр магазина приложений**, чтобы увидеть представление настроенного магазина приложений.

:::image type="content" source="media/PowerAppsInStore650w.png" alt-text="Снимок экрана: пример настраиваемого магазина приложений.":::

> [!NOTE]
> Представление может отличаться от окончательной версии настроенного магазина приложений, так как некоторые стандартные цвета зависят от версии клиента Teams пользователей.
