---
title: Настройка приглашений на собрания в Microsoft Teams
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 03/06/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: sonua
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.overview
description: Узнайте, как включить логотип, юридическое заявление об отказе и другие сведения в приглашения на собрание.
ms.openlocfilehash: ab42ddbc427ec344b8e4cf0f85e11f1426a5c6c4
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32236048"
---
# <a name="customize-meeting-invitations-in-microsoft-teams"></a>Настройка приглашений на собрания в Microsoft Teams

Как администратора можно убедитесь, что все группами Майкрософт, приглашения на собрания включают некоторые полезные сведения, которые могут понадобиться пользователей, такие как ссылки на веб-сайте поддержки и отказ от ответственности, эмблемы вашей организации и других текст, который требуется включить. 

## <a name="tips-for-creating-a-logo-for-meeting-invitations"></a>Советы по созданию логотипа для приглашения на собрания

1. Создание изображения, который является не более чем 188 пикселов с 30 пикселей (это очень маленькие).
2. Сохраните файл в формате JPG или PNG.
3. Храните изображения в одном месте, что всем сотрудникам организации могут получить доступ к, такие как общей сетевой папки общих OneDrive для бизнеса папки, общего банка данных и т. д.

    Теперь можно добавить его в приглашения на собрание. Просмотрите дальнейшие инструкции.

## <a name="customize-your-meeting-invitations"></a>Настройка приглашения на собрание

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
2. В центре администрирования Office 365 выберите команду **центры администрирования** > **команды & Скайп**.
3. В центре администрирования группами Майкрософт выберите **собраний** > **параметры собрания**.
4. Установите следующие параметры.
    - **URL-адрес эмблемы** — введите URL-адрес, где хранится логотип. Помните, что оно должно быть в формате JPG или PNG!
    - **Юридические URL-адрес** — Если в вашей организации есть юридических веб-сайт, который будет людей переход на, если у них есть проблемы с юридическим, введите URL-адрес.
    - **URL-адрес справки** — Если в вашей организации есть поддержка веб-сайта, который будет людей для перехода при наличии проблем, введите URL-адрес.
    - **Нижний колонтитул** — ввод только для текста сноски, подходящую для пользователей.
5.  Нажмите кнопку **Сохранить**.
6.  Подождите час или получить появится для всех служб Office 365 изменения. Затем перейдите в Outlook и запланировать собрание Скайп, чтобы отобразить изменения.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Управление настройками собраний в Microsoft Teams](meeting-settings-in-teams.md)
