---
title: Управление пользовательскими и неопубликованными приложениями
author: ashishguptaiitb
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.subservice: teams-apps
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Узнайте, что такое пользовательские приложения и неопубликованные приложения в Microsoft Teams, и управляйте приложениями для управления их поведением, развертыванием и разрешениями.
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.appsetuppolicies.overview
ms.openlocfilehash: 4ba559d605f1465fda7caf9b253c18864c8b4c20
ms.sourcegitcommit: ceba5fd8f098c8d0eafaffe5c5301c845a3ae7ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/20/2022
ms.locfileid: "67837379"
---
# <a name="understand-and-manage-custom-and-sideloaded-apps"></a>Общие сведения о пользовательских и неопубликованных приложениях и управлении ими

Microsoft Teams позволяет разработчикам в организации создавать, тестировать и развертывать пользовательские приложения для внутренних пользователей организации. Такие приложения называются пользовательскими приложениями или бизнес-приложениями. Ваша организация может заказать создание пользовательских приложений для определенных требований организации.

Администратор может разрешить или заблокировать такие приложения для всей организации или для определенных пользователей. Разработчики в вашей организации могут создавать собственные решения с минимальным кодом, используя интеграцию Teams с [Microsoft Power Platform](/microsoftteams/platform/samples/teams-low-code-solutions).

Разработчики могут отправлять свои пользовательские приложения через Teams на утверждение от администратора. Политики установки приложений можно использовать для управления развертыванием, распространением и разрешениями пользовательских приложений.

:::image type="content" source="media/custom-app-policy-trimmed.png" alt-text="Снимок экрана, на котором показано, как разрешить настраиваемые приложения в организации на панели параметров для всей организации." lightbox="media/custom-app-policy.png":::

После того как вы разрешите использовать пользовательское приложение, конечные пользователи смогут найти его, выбрав "Встроено для вашей организации" в левой области навигации магазина Teams.

:::image type="content" source="media/built-for-your-org1.png" alt-text="Снимок экрана: пользовательские приложения в магазине Teams в настольном приложении Teams." lightbox="media/built-for-your-org2.png":::

## <a name="understand-sideloading-of-custom-apps"></a>Общие сведения о загрузке неопубликованных пользовательских приложений

При разработке пользовательских приложений и перед распространением этих приложений для конечных пользователей разработчики проверяют приложения, добавляя их в Магазин Teams для тестирования. Разработчики могут выполнять тестирование самостоятельно или с определенной группой пользователей, но приложение недоступно другим конечным пользователям в организации через магазин. Этот метод называется загрузкой неопубликованных приложений и применяется только к пользовательским приложениям.

Разработчики могут загрузить неопубликованное приложение, чтобы сделать его доступным для участников определенной команды, как правило, для тестирования разрабатываемого приложения. Использование приложения в таком порядке ограничивает его использование лишь разработчиками приложений и не требует утверждения администратора, если администратор разрешает загрузку неопубликованных приложений в Teams.

Разработчики могут совместно использовать неопубликованное приложение с определенной командой, не отправляя его в каталог приложений Teams. Это делает неопубликованное пользовательское приложение доступным для ограниченной группы конечных пользователей, но недоступно в магазине приложений вашей организации для всех конечных пользователей.

Администратор может запретить загрузку неопубликованных приложений для всех разработчиков. Если запретить загрузку неопубликованных приложений, разработчики по-прежнему смогут тестировать свои приложения, [создав отдельный тестовый клиент](/microsoftteams/platform/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant). После завершения разработки пользовательского приложения разработчики отправляют администраторам запрос на распространение пользовательского приложения среди конечных пользователей. Дополнительные сведения см. в статье о [публикации пользовательского приложения](/microsoftteams/upload-custom-apps). Администратор может разрешить или запретить применение пользовательского приложения для определенных пользователей.

## <a name="allow-developers-to-upload-custom-apps"></a>Разрешить разработчикам отправлять пользовательские приложения

Можно создать настраиваемую политику или изменить глобальную политику, чтобы разрешать или блокировать настраиваемые приложения в зависимости от задач организации. Чтобы создать пользовательскую политику, позволяющую разработчикам организации отправлять пользовательские приложения, выполните следующие действия.

1. Войдите в Центр администрирования Teams и получить доступ к **Приложения Teams** > **[Политики установки](https://admin.teams.microsoft.com/policies/app-setup)**.

1. Нажмите **Добавить**.

1. Введите название и описание для политики.

1. Включите или отключите параметр **Загрузить настраиваемые приложения**.

> [!NOTE]
> Чтобы изменить этот параметр, разрешите сторонние приложения в параметрах приложения на уровне [организации вашего клиента](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

* [Управление настраиваемыми политиками и параметрами приложений](teams-custom-app-policies-and-settings.md)
* [Общие сведения о политиках для управления приложениями](app-policies.md)
* [Общие сведения о сторонних приложениях](overview-third-party-apps.md)
