---
title: Настраиваемые фоны собраний для собраний Teams
author: wlibebe
ms.author: wlibebe
manager: serdars
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Использование утвержденных корпоративных ресурсов, таких как фон, для создания пользовательских фонов для собраний Teams в организации.
ms.openlocfilehash: f274165a24db2988cb95ad5900220168d0d60fdc
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800221"
---
# <a name="custom-meeting-backgrounds-for-teams-meetings"></a>Настраиваемые фоны собраний для собраний Teams

[!INCLUDE[Teams Premium](includes/teams-premium-ecm.md)]

## <a name="overview"></a>Обзор

Настройка в собраниях Teams позволяет организациям расширять свои визуальные удостоверения в ходе собрания. Использование настраиваемого фона собраний помогает способствовать формированию внутренней корпоративной культуры и повышению общей узнаваемости бренда как для внутренних, так и для внешних участников собрания. С помощью команд по управлению брендом и корпоративным коммуникациям в организации администраторы могут легко настраивать и создавать пользовательские фоны собраний для различных бизнес-подразделений и отделов в рамках одного клиента.

По умолчанию лицензированные пользователи Teams уровня "Премиум", которые являются администраторами или которым назначена политика настройки собраний, могут создавать собрания с пользовательским фоном собраний. Эти пользовательские фоны будут доступны только для пользователей в вашей организации, у которых есть лицензия на использование Teams премиум.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Перед настройкой настраиваемого фона собраний для собраний Teams убедитесь, что у вас есть следующие элементы:

- Доступ к номеру SKU Teams премиум
- Вы являетесь администратором с доступом к Центру администрирования Teams или вам назначена политика настройки
- Вы включили [настраиваемую фоновую политику](#enabling-the-custom-background-policy)
- Фоновые изображения соответствуют [требуемым спецификациям](#adding-custom-background-images)

## <a name="setting-up-custom-meeting-backgrounds"></a>Настройка настраиваемого фона собраний

Администраторы могут передавать пользовательские фоны собраний Teams и управлять ими в Центре администрирования Teams.

### <a name="enabling-the-custom-background-policy"></a>Включение настраиваемой фоновой политики

Администратору, чтобы создать настраиваемые фоны, необходимо создать новую политику настройки собраний или изменить глобальную политику организации по умолчанию.
Чтобы включить настраиваемую фоновую политику, администраторы должны выполнить следующие действия:

1. Открытие Центра администрирования Teams
2. Выберите **Собрания** в области навигации
3. В разделе Собрания есть два способа доступа к настраиваемой фоновой политике. Вы можете выбрать **Политики настройки** , чтобы выбрать существующую политику или создать новую. Кроме того, можно выбрать **Политики собраний** , а затем нажать кнопку **Пользовательские изображения собраний** в правом верхнем углу.
4. В выбранной политике перейдите в раздел **Настраиваемые фоны собраний.**
5. Переключите параметр **Настраиваемые фоны с выключения** на вкл., чтобы включить параметр
6. Нажмите **кнопку Сохранить.**

### <a name="adding-custom-background-images"></a>Добавление пользовательских фоновых изображений

Теперь, когда вы включили настраиваемую фоновую политику, вы можете отправить пользовательские фоновые изображения. Эти изображения будут отображаться в интерфейсах конечных пользователей, упорядоченных по времени отправки.

Отправка должна соответствовать следующим параметрам. Администраторы могут передавать:

- Форматы изображений PNG и JPEG
- Изображения с минимальными размерами 360 пикселей x 360 пикселей
- Изображения с минимальными размерами 3840 пикселей X 2160 пикселей
- Не более 50 пользовательских фоновых изображений

Чтобы отправить изображения, **перейдите** >  в раздел **Политики настройки собраний** и выберите свою политику на предыдущем шаге. Прокрутите вниз до раздела **Пользовательские фоны собраний** и под таблицей с переключателем пользовательского фона выберите **+Добавить**. После нажатия кнопки +Добавить откроется панель **Управление фонами** , которая позволяет добавлять изображения.

> [!NOTE]
> Только конечные пользователи с лицензией на Teams премиум будут видеть эти изображения на панели "Параметры фона".

### <a name="saving-custom-background-images"></a>Сохранение пользовательских фоновых изображений

Предварительные просмотры отправленных изображений можно найти в новой таблице в разделе **Настраиваемые фоны собраний** . В этой таблице также отображаются имя и разрешение изображений. После подтверждения выбора отправленных изображений нажмите кнопку **Сохранить** под таблицей предварительного просмотра. Теперь, когда вы выбрали сохранить, загруженные фоны видны конечным пользователям с лицензией Teams премиум.

## <a name="where-are-custom-backgrounds-visible"></a>Где видны пользовательские фоны

В следующем списке отображаются поддерживаемые клиенты, где отображаются пользовательские фоны:

- Веб-клиент
- Классический клиент
- Android
- iOS

### <a name="who-can-select-and-apply-custom-meeting-backgrounds"></a>Кто может выбирать и применять настраиваемые фоны собраний

Только Teams премиум лицензированные пользователи могут использовать фон собрания на панели параметров фона.

> [!NOTE]
> Внешние или анонимные пользователи не могут использовать настраиваемые фоны собраний.

### <a name="who-can-view-custom-meeting-backgrounds"></a>Кто может просматривать настраиваемые фоны собраний

Хотя только лицензированные конечные пользователи могут выбрать переданные фоны, любой пользователь может просматривать фон, применяемый к собранию. К этим пользователям относятся:

- Пользователи, лицензированные в клиенте Teams премиум
- Пользователи, не лицензированные в клиенте
- Внешние пользователи
- Анонимные пользователи
