---
title: Собрания и конференции в Microsoft Teams
ms.reviewer: ''
description: Используйте эти ресурсы развертывания для помощи в развертывании собраний и аудиоконференций в Microsoft Teams.
ms.topic: article
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.service: msteams
ms.subservice: meetings
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
- m365initiative-meetings
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020; intro-get-started
ms.openlocfilehash: 84cc77409aecf5525a16ef73e3dfa7e0115f7566
ms.sourcegitcommit: 173bdbaea41893d39a951d79d050526b897044d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2022
ms.locfileid: "67268574"
---
# <a name="meetings-and-conferencing-in-microsoft-teams"></a>Собрания и конференции в Microsoft Teams

> [!NOTE]
> - Общие сведения о переходе на дистанционное обучение и ресурсы для начала работы см. на нашей [**главной странице дистанционного обучения**](https://www.microsoft.com/education/remote-learning).
> - Ресурсы для преподавателей и учащихся по дистанционному обучению доступны в статье [**Дистанционное обучение в Office 365 для образования**](https://support.office.com/article/remote-teaching-and-learning-in-office-365-education-f651ccae-7b65-478b-8366-51bb884025c4).

Вы выполнили задачу [Начало работы](get-started-with-teams-quick-start.md). Вы развернули Teams с [чатом, командами, каналами и приложениями](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md) в пределах всей организации. Теперь можно добавить рабочую нагрузку собрания, включая [аудиоконференции](deploy-audio-conferencing-teams-landing-page.md), видео и общий доступ. В этой статье описано, как развернуть собрания и аудиоконференции. Начните с просмотра видео о собраниях, конференциях и устройствах Teams (3:28 мин):

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE46ZdQ]

Чтобы узнать больше об опыте встреч для ваших пользователей, см. [Встречи и звонки](https://support.office.com/article/meetings-and-calls-d92432d5-dd0f-4d17-8f69-06096b6b48a8).

*Новое в апреле 2020 года*. Организаторы собрания могут завершить собрание для всех участников собрания в Teams, щелкнув **Завершить собрание** в элементах управления собрания.  

*Новые возможности за ноябрь 2019 г.* Теперь можно [использовать помощника по Teams (предварительная версия) для развертывания Microsoft Teams](use-advisor-teams-roll-out.md). Помощник по Teams (предварительная версия) поможет вам выполнить все необходимые действия для развертывания Teams с собраниями и конференциями. Он оценивает вашу среду Office 365 и определяет самые распространенные конфигурации, которые может потребоваться обновить или изменить, чтобы успешно развернуть собрания и конференции в Teams.

 > [!NOTE]
 > Подробные сведения о собраниях и конференциях Teams на разных платформах см. в статье [Возможности Teams на разных платформах](https://support.microsoft.com/office/teams-features-by-platform-debe7ff4-7db4-4138-b7d0-fcc276f392d3).

## <a name="meetings-and-conferencing-deployment-decisions"></a>Решения по развертыванию собраний и конференций

В Teams реализованы прекрасные встроенные возможности для вашей организации, и большинство организаций обнаружат, что параметры по умолчанию прекрасно им подходят. Эта статья поможет вам решить, следует ли изменить какие-либо параметры по умолчанию, руководствуясь профилем вашей организации и потребностями бизнеса, а затем поможет вам внести любое изменение. Мы разделили параметры на две группы, начиная с набора основных [изменений, которые вы, скорее всего, внесете](#core-deployment-decisions). Вторая группа включает в себя [дополнительные параметры](#additional-deployment-decisions), которые вы можете захотеть настроить, с учетом потребностей вашей организации.

> [!TIP]
> Посмотрите следующий сеанс, чтобы узнать больше о собраниях: [введение в собрания в Microsoft Teams для ИТ-специалистов](https://aka.ms/teams-meetings-intro).


## <a name="meetings-and-conferencing-prerequisites"></a>Предварительные требования к собраниям и конференциям

Перед масштабированием развёртывания собрания в пределах всей организации, выделите время, чтобы проверить и убедиться, что пользователю будут предоставлены наилучшие возможности. Ознакомьтесь со следующей информацией и внесите необходимые изменения в вашу среду.

Чтобы наилучшим образом пользоваться Teams, вашей организации необходимо развернуть ExchangeOnline и SharePointOnline, а также необходимо иметь верифицированный домен для Office 365, например, *contoso.com*.

Для развёртывания собраний в пределах всей организации следует убедиться, что у всех пользователей есть доступ в Интернет для подключения к службам Office 365. Как минимум, вы должны убедиться, что следующие общие порты открыты для Интернета из местоположений вашего пользователя: -

- TCP-порты 80 и 443 для исходящего трафика от клиентов, которые будут использовать Teams
- UDP-порты с 3478 по 3481 для исходящего трафика от клиентов, которые будут использовать Teams

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
|Готова ли моя сеть к развертыванию собраний в Teams? | Чтобы убедиться, что ваша сеть готова, ознакомьтесь со следующими материалами:<ul><li>[Подготовка сети организации к использованию Microsoft Teams](./prepare-network.md)</li><li>[URL-адреса и диапазоны IP-адресов](./office-365-urls-ip-address-ranges.md)</li></ul> |

## <a name="core-deployment-decisions"></a>Основные решения по развертыванию

Ниже перечислены параметры, которые большинство организаций предпочитают изменить (если параметры Teams по умолчанию не подходят).

### <a name="teams-administrators"></a>Администраторы Teams

Teams предоставляет набор настраиваемых ролей администратора, которые могут использоваться для управления Teams в рамках вашей организации. С помощью ролей администраторы могут получать различные возможности.

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
|Кто будет назначен на роль администратора коммуникаций Teams?|Чтобы узнать больше о ролях администратора Teams, см.статью [Использования ролей администратора в Microsoft Teams для управления Teams](using-admin-roles.md).|
|Кому будет назначена роль инженера службы поддержки Teams Communications?|Дополнительные сведения о назначении ролей администратора см. в статье [Назначение ролей с правами администратора и без для пользователей Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-assign-role-azure-portal).|
|Кто будет назначен на роль специалиста поддержки по коммуникациям Teams?||

### <a name="meetings-settings"></a>Настройки собраний

Настройки собрания используются для управления тем, смогут ли анонимные пользователи присоединяться к собраниям Teams, а также для настройки приглашений на собрания, определения того, хотите ли вы включите контроль качество сервиса (QoS),и установки портов для трафика в режиме реального времени. Эти настройки будут использоваться для всех собраний Teams, которые пользователи запланируют в вашей организации.

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
|Можно ли персонализировать первоначальные настройки собрания? |Дополнительные сведения о настройках собрания см. в статье [Руководство по собраниям в Teams](tutorial-meetings-in-teams.yml).|
|Буду ли я использовать контроль качество обслуживания?|Для получения информации о качестве обслуживания см. статью [Качество обслуживания в Microsoft Teams](qos-in-teams.md). сценарии и реализация.|

### <a name="meeting-policies"></a>Политики собрания

Политики собрания используются для управления возможностями, доступными для пользователей, когда они присоединяются к собранию Teams. Вы можете использовать политику по умолчанию или создать одну или несколько настраиваемых политик собрания для людей, проводящих собрания в вашей организации. Дополнительные сведения см. в статье [Руководство по собраниям в Microsoft Teams](tutorial-meetings-in-teams.yml).

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
|<ul><li>Буду ли я персонализировать первоначальные политики собрания?</li><li>Потребуется ли несколько политик собрания?</li><li>Как определить, какая политика собрания применяется к тем или иным группам пользователей?</li></ul>|<br>Ознакомьтесь со статьей [Управление политиками собрания в Teams](meeting-policies-overview.md).|

### <a name="audio-conferencing"></a>Аудиоконференция

Аудиоконференция предлагает организациям дополнительные точки входа на любое собрание (специальное или регулярное), позволяя участникам собрания подключаться через телефонную сеть общего пользования (PSTN), вызвав номер с помощью традиционной наземной линии, частной сети (PBX) или мобильного телефона.

Когда вы будете готовы к развёртыванию аудиоконференции, необходимо ознакомиться с подробным руководством по [Развёртыванию аудиоконференций](deploy-audio-conferencing-teams-landing-page.md).

### <a name="meeting-room-and-personal-devices"></a>Комната для собрания и персональные устройства

Для проведения собраний в Teams наилучшим образом рекомендуется использовать устройства Teams, такие как: комнатные системы, телефоны, гарнитуры и веб-камеры. Дополнительные сведения смотри в статье [Устройства Teams для интеллектуальных коммуникаций](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices).

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
|Надо ли мне покупать персональные устройства для моих пользователей? |Ознакомьтесь со статьей [Управление устройствами в Teams](devices/device-management.md). |
|Надо ли мне покупать и развёртывать устройства комнатной системы для конференц-зала?|Ознакомьтесь со статьей [Комнатные устройства и решения для проведения собраний](/skypeforbusiness/certification/devices-meeting-rooms?bc=%2fmicrosoftteams%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fMicrosoftTeams%2ftoc.json).|

### <a name="reporting"></a>Отчётность

Используйте отчёты об активности, чтобы увидеть, как пользователи вашей организации используют Teams. Например, если некоторые из них еще не используют Команды, они могут не знать, с чего начать, или не понимать, как они могут использовать Команды, чтобы повысить продуктивность и совместную работу. Вы можете использовать отчеты об активности в вашей организации, чтобы определить, где существует приоритетная потребность в обучении и улучшении коммуникации.

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
|Кто будет отвечать за отчётность?|Ознакомьтесь со статьей [Использование отчетов об активности в Teams](teams-activity-reports.md).  |
|Кто будет отвечать за мониторинг использования?|Ознакомьтесь со статьей [Мониторинг использования и отзывы в Teams](get-started-with-teams-monitor-usage-and-feedback.md).|

## <a name="additional-deployment-decisions"></a>Дополнительные решения по развертыванию

Вы можете изменить эти параметры, исходя из потребностей вашей организации и используемой конфигурации.

### <a name="bandwidth-planning"></a>Планирование пропускной способности

Планирование пропускной способности позволяет организациям оценить пропускную способность, которая потребуется для поддержки собраний в их глобальных сетях и интернет ссылках, чтобы подтвердить, что сеть имеет все необходимо для поддержки масштабирования службы собраний.

> [!IMPORTANT]
> Teams не позволяет пользователям планировать собрания или прямые трансляции, когда они работают в автономном режиме или в режиме ограниченной пропускной способности.

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
| Нужно ли планировать пропускную способность до и во время развёртывания собраний? |Дополнительные сведения и ссылки на инструменты для упрощения процесса планирования смотри в статье [Готовность сети](3-envision-evaluate-my-environment.md#network-readiness).|

### <a name="meeting-recording-and-archiving"></a>Запись и архивирование собраний

Пользователи могут записывать свои собрания и групповые звонки, записывая звук, видео и совместный доступ к экрану. Существует возможность записи с автоматической расшифровкой аудиозаписей, чтобы пользователи могли воспроизводить записи собрания с субтитрами и искать важные элементы обсуждения в расшифровке. Запись происходит в облаке и сохраняется в Microsoft Stream, поэтому пользователи могут безопасно использовать её в их организации. Чтобы найти запись собрания, перейдите к беседе собрания.

>[!Note]
> Переход с использования Microsoft Stream на [OneDrive для бизнеса и SharePoint для записей собраний](tmr-meeting-recording-change.md) будет поэтапным процессом. При запуске вы сможете согласиться на использование этого интерфейса. В ноябре потребуется отказаться от использования, если вы хотите продолжить использование Stream. В начале 2021 г. мы сделаем использование OneDrive для бизнеса и SharePoint для новых записей собраний обязательным для всех пользователей.

Дополнительные сведения см. в статье [Запись собрания в облаке Teams](cloud-recording.md).

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
| Могу ли я включить службу расшифровки аудиозаписи собрания?|См. статью [Включение и отключение расшифровки аудиозаписи](meetings-policies-recording-and-transcription.md#allow-transcription)|

### <a name="live-events-policies"></a>Политики событий в режиме реального времени

Политики событий в режиме реального времени в Teams используются для управления настройками событий для групп пользователей. Вы можете использовать политику по умолчанию или создать дополнительные политики, которые можно назначать другим пользователям, которыми проводят мероприятия в режиме реального времени в пределах организации.

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
| Будет ли моя организация использовать события в режиме реального времени Teams?| Дополнительные сведения о планировании, настройке и конфигурации событий в режиме реального времени Teams см. в [статьях о событиях в режиме реального времени](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md) |

### <a name="conference-room-systems-rollout"></a>Развертывание систем конференц-залов

Организации с большим количеством конференц-залов, возможно, захотят рассмотреть структурированный подход к организации своих помещений, идентификации соответствующих устройств и последующем их развёртывании. 

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
| Что нужно делать для развертывания систем конференц-залов?|См. статьи [Планирование комнат Microsoft Teams](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/clients-and-devices/skype-room-systems-v2-0?bc=%2fmicrosoftteams%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fMicrosoftTeams%2ftoc.json).|

### <a name="cloud-video-interop"></a>Облако видеовзаимодействия

Облако видеовзаимодействия позволяет сторонним устройствам присоединяться к собраниям в Teams.

Видеоконференция с обменом информацией поможет вам оптимально использовать собрание. Однако, обновление систем и устройств конференц-залов требует больших затрат. Видеовзаимодействие с облаком в Teams работает со сторонними системами и обеспечивает уникальный опыт проведения собраний для всех участников — в конференц-залах или внутри клиентов Teams.

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
| Могу ли я использовать решение в виде облака видеовзаимодействия в рамках развёртывания комнатных систем? | Ознакомьтесь со статьей [ Видеовзаимодействие с облаком в Teams](cloud-video-interop.md).|

### <a name="personal-device-rollout"></a>Развертывание персонального устройства

При планировании крупных развертываний персональных устройств для поддержки развертывания собраний или голосовых вызовов, рассмотрите возможность использования повторяющегося процесса пообъектового развертывания, обеспечивающего воспроизводимое качество.

| Задайте себе вопрос | Действие |
|--------------|--------|
|Смогу ли я использовать узловой подход при развертывании собраний? |  [Сборник реализации в определенных расположениях в Teams](3-onboard-deploy-my-service.md#site-enablement-playbook-for-microsoft-teams-voice-workloads) предоставляет собой хорошую основу, которую можно использовать для собственных развёртываний. Руководство сфокусировано на голосовой связи, но общие принципы доставки устройства, подготовки учетной записи, внедрения и обучения применимы к масштабному развертыванию собраний. |

### <a name="troubleshoot-meeting-and-call-quality"></a>Устранение неполадок при проведении собрания и проблем с качеством звонков

Teams позволяет двумя способами следить за состоянием и устранять неполадки при качестве звонка: [Аналитика звонка и панель качества вызова](monitor-call-quality-qos.md). В средстве аналитики звонков представлены подробные сведения об устройствах, сетях и соединениях, связанных с конкретными звонками, для каждого пользователя. Аналитика звонка помогает администраторам и агентам службы поддержки устранять неполадки с качеством звонка для определенных звонков, тогда как панель мониторинга качества звонков предназначена для оптимизации сети администраторами и техническими специалистами. Панель мониторинга качества звонков сдвигает фокус с отдельных пользователей и вместо этого рассматривает статистические сведения для всей организации Teams.

|Задайте себе вопрос|Действие |
|------------|-------|
| Кто будет отвечать за мониторинг и устранении неполадок качество звонка? | См. статью [Использование аналитики звонка для устранения проблем с качеством звонка](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md) для получения информации об уровнях разрешений, необходимых для устранения проблем с качеством звонка.|

### <a name="operate-your-meetings-service"></a>Работа со службой собраний

Важно, чтобы вы понимали общее состояние службы Команд, чтобы вы могли заранее предупреждать других сотрудников вашей организации о любых событиях, влияющих на службу. Статьи [Управление моей службой](1-drive-value-operate-my-service.md) содержат подробные инструкции по процессу обслуживания.

|Задайте себе вопрос|Действие |
|------------|-------|
|Кто из моей организации будет отвечать за управление службой собрания? | Убедитесь, что этот человек имеет права доступа администратора Teams, которые необходимы для управления службой собрания. Чтобы узнать больше о ролях администратора Teams, см.статью [Использования ролей администратора в Microsoft Teams для управления Teams](using-admin-roles.md).|

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- [Стимулирование перехода ](adopt-microsoft-teams-landing-page.md) на собрания и конференции в вашей организации.
- [Добавление аудиоконференции](deploy-audio-conferencing-teams-landing-page.md)
- [Развёртывание облачной голосовой связи](cloud-voice-landing-page.md)
- Включите рекомендуемые приложения, например Планировщик, в первоначальное развертывание Teams. Добавьте другие [приложения, боты и соединители](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md) при переходе на Teams.