---
title: Развертывание команд в большом масштабе для сотрудников без компьютеров в Microsoft Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanachin
ms.reviewer: rahuldey
manager: samanro
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как развертывать команды в большом масштабе для сотрудников без компьютеров в организации.
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_FLW
appliesto:
- Microsoft Teams
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 655e79e70945419c446dab3d721334a1a70b0e9e
ms.sourcegitcommit: d54217d3c339fe02f83d86efe50dabe67528a14c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2022
ms.locfileid: "65947236"
---
# <a name="deploy-teams-at-scale-for-frontline-workers-in-microsoft-teams"></a>Развертывание команд в большом масштабе для сотрудников без компьютеров в Microsoft Teams

> [!NOTE]
> В настоящее время эта функция доступна в закрытой предварительной версии. Если вы хотите принять участие в закрытой предварительной версии, свяжитесь с нами по [адресу dscale@microsoft.com](mailto:dscale@microsoft.com).

## <a name="overview"></a>Обзор
 
В вашей организации может быть много команд, которые вы используете для обмена данными и совместной работы между сотрудниками, которые распределены по разным хранилищам, расположениям и ролям. В настоящее время нет простого решения для развертывания, настройки и управления этими командами и пользователями в большом масштабе.

Мы создадим решение, которое позволит администраторам развертывать команды и управлять ими в большом масштабе.

Ниже приведен обзор возможностей, доступных сегодня для создания большого количества команд и управления ими одновременно, а также о том, что мы планируем в ближайшее время.

||Доступно сегодня |Позже в 2022 г.  |
|---------|---------|---------|
|**Количество команд, которые можно создать для каждого пакета**|До 100 |До 500|
|**Количество пользователей, которые можно добавить на команду**|До 25|До 25|

Развертывание команд в большом масштабе позволяет выполнять следующие действия:

- Создавайте команды с помощью предварительно созданных шаблонов или собственных настраиваемых шаблонов.
- Добавление пользователей в команды в качестве владельцев или участников.
- Управление командами в большом масштабе путем добавления или удаления пользователей из существующих команд.
- Следите за уведомлениями по электронной почте, включая завершение, состояние и ошибки (при наличии). Владельцы и участники команды получают уведомления.

## <a name="how-to-deploy-teams-at-scale"></a>Развертывание команд в большом масштабе

> [!NOTE]
> Перед развертыванием команд убедитесь, что у всех владельцев команд есть лицензия Teams.

Выполните следующие действия, чтобы развернуть одновременно большое количество команд.

Командлет используется ```New-CsBatchTeamsDeployment``` для отправки пакета команд для создания. Для каждого пакета создается идентификатор оркестрации. Затем можно использовать командлет ```Get-CsBatchTeamsDeployment``` для отслеживания хода выполнения и состояния каждого пакета.

1. Установите PowerShell версии 7 или более поздней. Пошаговые инструкции см. в [разделе "Установка PowerShell в Windows"](/powershell/scripting/install/installing-powershell-on-windows).
1. Запустите PowerShell в режиме администратора.
1. Выполните следующую команду, чтобы удалить любой ранее установленный модуль Teams PowerShell.

    ```powershell
    Uninstall-module -Name MicrosoftTeams -Force -Allversions
    ```

    Если вы получаете сообщение об ошибке, вы уже задано. Перейдите к следующему шагу.
1. Скачайте и установите [последнюю версию модуля Teams PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams).

1. Выполните следующую команду, чтобы подключиться к Teams.

    ```powershell
    Connect-MicrosoftTeams
    ```

    При появлении запроса войдите в систему, используя учетные данные администратора.

1. Выполните следующую команду, чтобы получить список команд в модуле Teams PowerShell.

    ```powershell
    Get-Command -Module MicrosoftTeams
    ```

    Убедитесь, что ```New-CsBatchTeamsDeployment``` они ```Get-CsBatchTeamsDeployment``` указаны.

1. Выполните следующую команду, чтобы развернуть пакет команд. В параметре UsersToNotify можно ввести до пяти **адресов электронной почты** .

    ```powershell
    New-CsBatchTeamsDeployment -TeamsFilePath "*Your file path*" -UsersFilePath "*Your file path*" -UsersToNotify *Email addresses* 
    ```

1. Выполните следующую команду, чтобы проверить состояние отправленного пакета.

    ```powershell
    Get-CsBatchTeamsDeploymentStatus -OrchestrationId "OrchestrationId"
    ```

## <a name="send-us-feedback"></a>Отправьте нам отзыв

Мы будем ставьте свой отзыв. Удобство использования, надежность и производительность&mdash;— мы будем рады!

Отправьте [dscale@microsoft.com](mailto:dscale@microsoft.com) и включите идентификатор оркестрации и файл ошибок, если он у вас есть.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Обзор PowerShell в Teams](teams-powershell-overview.md)
