---
title: Обзор развертывания корпоративного выпуска Microsoft Teams
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
description: Узнайте о том, как развернуть корпоративные возможности Microsoft Teams.
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: fae55eb230c3c0a450a95eb00e50861888bbe3f1
ms.sourcegitcommit: 91cfb1a9c527d605300580c3acad63834ee54682
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66045578"
---
# <a name="teams-enterprise-deployment-overview"></a>Обзор развертывания корпоративного выпуска Teams

Если вы представитель среднего или крупного бизнеса, вам приходится заботиться о том, как запустить для пользователей новую службу, как развернуть для них клиент Microsoft Teams, как ваша сеть может затронуть качество общения в реальном времени и так далее. Ознакомьтесь со следующими разделами со ссылками на статьи, которые помогут вам спланировать внедрение Teams в вашей организации.

> [!NOTE]
> Если вы еще не сделали этого, настоятельно рекомендуем начать развертывание Teams с пилотного проекта. Пилотный проект позволит вам и нескольким энтузиастам ознакомиться с приложением Teams и его функциями до планирования и развертывания. Дополнительные сведения о запуске пилотного проекта см. в статье [Начало работы с Microsoft Teams](get-started-with-teams-quick-start.md).

Прочитав разделы ниже, вы будете готовы начать развертывание Teams в вашей организации. См. статью [Настройка Microsoft Teams в организации](deploy-enterprise-setup.md).

## <a name="architecture"></a>Архитектура

Teams тесно интегрирован с Microsoft 365 и использует множество функций для работы чата, собраний, телефонии, потоковой передачи видео и многого другого. Перед развертыванием Teams ознакомьтесь с [плакатами ИТ-архитектуры и решений для телефонии Microsoft Teams](teams-architecture-solutions-posters.md), чтобы лучше узнать, как Teams взаимодействует с остальными компонентами среды Microsoft 365 и создает условия для совместной работы ваших пользователей.

## <a name="workloads"></a>Рабочие нагрузки

В Teams предусмотрены три рабочих нагрузки, развертываемые независимо друг от друга: **чат, команды и каналы**; **собрания и конференции**; и **телефонная система и ТСОП (телефонная сеть общего пользования)**. Каждой рабочей нагрузке посвящен отдельный раздел документации, чтобы вам было легче найти нужную информацию, в том числе сведения о планировании развертывания.

Чтобы узнать больше о планировании развертывания для интересующей вас рабочей нагрузки, см. статьи:

- [Чат, команды и каналы](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md)
- [Собрания и конференции](deploy-meetings-microsoft-teams-landing-page.md)
- [Телефонная система и связь с ТСОП](cloud-voice-landing-page.md)

## <a name="network-planner"></a>Планировщик сети

Планировщик сети для Teams — это чрезвычайно важный компонент, если у вас много пользователей, комплексные сети или и то, и другое. Teams поддерживает голосовую связь и видеоконференции. Для оптимальной работы обе функции полагаются на общение в реальном времени. Сеть должна обладать следующими качествами:

- Достаточная пропускная способность, чтобы обеспечить работу множества одновременных голосовых вызовов, видеоконференций, собраний, демонстраций экранов и так далее.
- Сетевое оборудование с поддержкой протоколов связи в реальном времени.
- Возможность подключения нужных сетевых портов к устройствам в сети, службам Microsoft 365 и внешним пользователям.

Чтобы лучше понять требования Teams к сети, см. следующие статьи:

- [Подготовка сети организации к использованию Microsoft Teams](prepare-network.md)
- [Прокси-серверы для Teams или Skype для бизнеса Online](proxy-servers-for-skype-for-business-online.md)

Чтобы помочь вам с планированием, Teams содержит планировщик сети. Планировщик сети задает вопросы о количестве и типах ваших пользователей, числе сайтов организации, пропускной способности сети и прочих данных. На основании этих сведений планировщик сети создает отчет, содержащий требования и рекомендации к пропускной способности по каждому действию.

 > [!div class="nextstepaction"]
> [Перейти к планировщику сети](https://admin.teams.microsoft.com/networkplanner/organization)

(Чтобы открыть планировщик сети, вы должны быть [глобальным администратором Microsoft 365](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles#commonly-used-microsoft-365-admin-center-roles).)

Чтобы узнать больше о работе планировщика сети, см. статью [Использование планировщика сети для Microsoft Teams](network-planner.md).

Чтобы ознакомиться с примером работы планировщика сети, см. [Использование планировщика сети — пример сценария](tutorial-network-planner-example.yml).

## <a name="teams-advisor"></a>Помощник для Teams

Помощник для Teams — это решение Teams, которое помогает объединить команды, каналы, общий доступ к файлам и планировщик для создания проекта развертывания в вашей организации. Помощник для Teams создает план проекта для выбранной рабочей нагрузки (например, чат, команды и каналы), содержащий рекомендуемые задачи, которые необходимо выполнить во время развертывания. В каждой задаче предусмотрен набор инструкций, предложений и ссылок на соответствующие статьи, чтобы помочь вам в ходе развертывания. Задачи можно назначить другим лицам с указанием сроков начала и окончания.

> [!TIP]
> Узнайте, как воспользоваться помощником для Teams и спланировать развертывание Teams, завершив модуль [Развертывание с помощником для Teams](/learn/modules/m365-teams-rollout-using-advisor/) в Microsoft Learn.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Перейти к помощнику для Teams](https://admin.teams.microsoft.com/teams-deployment)

(Чтобы открыть помощник для Teams, вы должны быть [глобальным администратором Microsoft 365](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles#commonly-used-microsoft-365-admin-center-roles).)

Подробные сведения о работе помощника для Teams см. в статье [Использование помощника для Teams для развертывания Microsoft Teams](use-advisor-teams-roll-out.md).

## <a name="lifecycle-and-governance-planning"></a>Планирование жизненного цикла и управления

При планировании развертывания Teams необходимо учитывать жизненный цикл команд, каналов, файлов и прочего в вашей организации. Также следует помнить о том, какие типы информации будут в них храниться. Команды можно создавать для отдельных проектов, подразделения или в качестве центрального ресурса для всей организации. У каждого варианта использования есть свои требования, поэтому вам необходимо ответить на несколько вопросов:

- Как долго команды будут оставаться активными?
- Кто должен руководить командами и распоряжаться их каналами?
- Следует ли вводить особые требования для отдельных команд?
- Нужно ли внедрять правила в отношении имен, чтобы пользователям было легче отыскать нужную команду?

Создание правил и руководств на начальном этапе развертывания поможет удостовериться, что пользователи смогут найти нужные сведения. Не менее важно и то, что соответствующие политики помогут вашей организации предотвратить утечки информации, обеспечить соответствие нормативным требованиям и сохранять информацию в архивных целях.

Чтобы узнать больше об управлении жизненным циклом и руководстве в Teams, см. статьи:

- [Планирование управления жизненным циклом в Teams](plan-teams-lifecycle.md)
- [Планирование управления в Teams](plan-teams-governance.md)

## <a name="adoption"></a>Внедрение

Чтобы ваша организация и пользователи смогли получить от Teams наибольшую пользу, вам понадобится программа внедрения. Эффективная программа внедрения поможет привлечь первых пользователей, которые смогут:

- Рассказать о преимуществах Teams коллегам и руководителям групп и компании.
- Поделиться радостью от использования Teams для совместной работы и удобного общения.
- Оценить имеющиеся деловые процессы и дать рекомендации о том, как лучше всего внедрить в них Teams.
- Сообщать команде разработки об успехах и трудностях в работе и ускорить внедрение.

Чтобы узнать больше о программе внедрения, см. [Внедрение Microsoft Teams](adopt-microsoft-teams-landing-page.md).