---
title: Сведения о приложениях в Microsoft Teams
ms.reviewer: ''
description: Узнайте о приложениях и решите, какие приложения разрешить в Teams, на основе профиля и бизнес-требований вашей организации.
ms.topic: conceptual
author: ashishguptaiitb
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
audience: admin
ms.service: msteams
ms.subservice: teams-apps
ms.date: 10/01/2022
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365-frontline
- tier2
- highpri
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020; intro-overview; intro-hub-or-landing
ms.openlocfilehash: a41393f763c9d8ebb328d586f6ae12636e87b0b4
ms.sourcegitcommit: eb0e754d7e2877f686021d3ab75b6d8d44db3a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2023
ms.locfileid: "69727741"
---
# <a name="understand-microsoft-teams-apps-and-their-capabilities"></a>Общие сведения о приложениях Microsoft Teams и их возможностях

Приложения в Teams помогают пользователям объединять свои рабочие инструменты и службы и сотрудничать с другими пользователями. Примерами являются применение пользователями закрепленного приложения "Календарь" в Teams для быстрого взаимодействия с другими пользователями, приложение с функциями ботов, информирующее пользователей о качестве веб-службы в канале Teams, и приложение для совместного использования и назначения задач различным конечным пользователям в канале. Приложения Microsoft Teams похожи на веб-приложения SaaS, которые не нужно развертывать локально. Добавление приложений в клиент Teams конечными пользователями не требует установки, например двоичный файл.

Как администратор вы задаете процесс управления приложениями, который балансирует широкие требования конечных пользователей с ИТ-политиками, стандартами и профилями риска вашей организации.

Наш обширный [каталог](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps?product=office%3Bteams&page=1) проверенных и безопасных приложений Teams предоставляет конечным пользователям доступ к инструментам и службам, которые требуются вашей организации каждый день. Центр администрирования Teams предоставляет администраторам элементы управления корпоративного уровня и конфигурации для управления приложениями. Вы управляете доступностью приложений для каждого пользователя в различных контекстах, таких как собрания, чаты и каналы.

Эта статья предоставит вам общие сведения о типах и о том, где ваши пользователи могут получить к ним доступ. Дополнительные сведения об использовании приложений см. в статье [Обзор приложений для пользователей](https://support.office.com/article/overview-of-apps-in-teams-747492ee-7cdd-4115-a993-8c7e7f98a3d0)

Различные типы приложений, которые пользователи могут использовать в Teams:

* [Основные приложения, которые являются частью Teams](#core-apps).
* Другие [приложения, созданные корпорацией Майкрософт](#apps-created-by-microsoft).
* [Сторонние приложения](#third-party-apps-created-by-independent-app-developers) , созданные партнерами (проверены корпорацией Майкрософт).
* [Пользовательские приложения](#custom-apps-created-within-an-organization-for-internal-use), созданные вашей организацией.

## <a name="core-apps"></a>Основные приложения

Некоторые функции Teams, такие как лента, команды, чат, календарь, вызовы, файлы и задания (клиенты образования), доступны и закреплены по умолчанию для удобного доступа для конечных пользователей. Для сотрудников без компьютеров доступны и закреплены только действия, смены, чат и звонки. Как администратор, вы можете изменить это поведение по умолчанию с помощью [политики установки](/microsoftteams/teams-app-setup-policies).

:::image type="content" source="media/core-apps-pinned1.png" alt-text="Основные приложения — это приложения, закрепленные в Teams по умолчанию." lightbox="media/core-apps-pinned2.png":::

## <a name="apps-created-by-microsoft"></a>Приложения, созданные корпорацией Майкрософт

Корпорация Майкрософт предоставляет множество приложений для повышения продуктивности и улучшения совместной работы. Вы и конечные пользователи можете найти эти приложения, выполнив поиск по приложениям издателя Майкрософт в Центре администрирования или в качестве поставщика в магазине Teams.

Teams предоставляется с набором встроенных приложений, включая Lists, "Задачи", "Благодарность", "Утверждения" и т. д. Мы рекомендуем вам включить избранные приложения, например, Планировщик, в схему первоначального развертывания Teams.

:::image type="content" source="media/microsoft-apps-in-tac1.png" alt-text="Снимок экрана: список приложений Майкрософт в Центре администрирования Teams." lightbox="media/microsoft-apps-in-tac2.png":::

## <a name="third-party-apps-created-by-independent-app-developers"></a>Сторонние приложения, созданные независимыми разработчиками приложений

Помимо приложений, предоставляемых Корпорацией Майкрософт, можно использовать сторонние приложения. Корпорация Майкрософт тщательно проверяет функциональность и безопасность всех этих приложений. Сложные ручные и автоматические тесты выполняются перед тем, как сделать эти приложения доступными в магазине Teams, и многие тесты продолжаются регулярно даже после публикации приложений в реальном времени. Сведения о преимуществах проверки приложений см. в статье о [проверке сторонних приложений](overview-of-app-validation.md). Некоторые из приложений подписываются на [программу соответствия требованиям Майкрософт](overview-of-app-certification.md) для прохождения нескольких уровней дополнительных проверок после проверки.

:::image type="content" source="media/3p-apps-in-teams.png" alt-text="Снимок экрана: пример сторонних приложений в магазине Teams.":::

## <a name="custom-apps-created-within-an-organization-for-internal-use"></a>Пользовательские приложения, созданные в организации для внутреннего использования

Приложения, созданные разработчиками в вашей организации, называются пользовательскими приложениями (или бизнес-приложениями). Ваша организация может заказать создание пользовательских приложений для определенных требований организации. Вы можете разрешить или заблокировать такие приложения для всей организации или для определенных пользователей. Разработчики в вашей организации могут создавать собственные решения с минимальным кодом, используя интеграцию Teams с [Microsoft Power Platform](/microsoftteams/platform/samples/teams-low-code-solutions).

После того как администратор разрешит использование настраиваемых приложений, конечные пользователи смогут найти такие приложения, выбрав в левой области навигации магазина Teams **Создано для вашей организации**.

:::image type="content" source="media/built-for-your-org1.png" alt-text="Снимок экрана: пользовательские приложения в магазине Teams в настольном приложении Teams." lightbox="media/built-for-your-org2.png":::

Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения и управление настраиваемыми и загруженными неопубликованными приложениями](custom-app-overview.md).

## <a name="about-app-templates"></a>Сведения о шаблонах приложений

Используя методы разработки приложений, корпорация Майкрософт создает и предоставляет функциональные и рабочие примеры приложений. В совокупности эти приложения называются шаблонами приложений для Teams и предоставляются для:

* Иллюстрирует несколько вариантов использования совместной работы в Teams.
* Демонстрация рекомендаций и методов разработки приложений.
* Предоставьте приложения с открытым кодом, которые разработчики могут расширить для создания собственных приложений.

Разработчики организации настраивают шаблоны приложений с помощью простых изменений в предоставленном исходном коде. Вы предоставляете эти приложения в качестве пользовательских приложений для конечных пользователей в соответствии с любыми потребностями организации.

Дополнительные сведения см. в разделе [Шаблоны приложений Microsoft Teams](https://adoption.microsoft.com/microsoft-teams/app-templates/).

## <a name="discover-and-use-apps-in-teams"></a>Обнаружение и использование приложений в Teams

Пользователи могут просматривать все приложения, доступные в Teams, из магазина приложений Teams в классическом или веб-клиенте Teams. Пользователи могут выполнять поиск по имени, просматривать по категориям и просматривать приложения, созданные для вашей организации и созданные с помощью Power Platform, для обнаружения и установки приложений в Teams.

Приложения можно закрепить в Teams для удобства доступа. Пользователи могут [самостоятельно закреплять приложения,](https://support.microsoft.com/office/pin-an-app-for-easy-access-3045fd44-6604-4ba7-8ecc-1c0d525e89ec) если это разрешено политикой установки и если приложение разрешено администратором Teams. Администраторы могут закреплять приложения и управлять поведением закрепленных приложений. Дополнительные сведения см. в разделе [Политики настройки приложений](/microsoftteams/teams-app-setup-policies).

:::image type="content" source="media/user-app-experience-find-apps.png" alt-text="Снимок экрана: все места, где пользователи могут просматривать приложения в Microsoft Teams." lightbox="media/user-app-experience-find-apps-full.png":::

Пользователи могут находить и добавлять приложения в Teams из магазина приложений Teams. Они также могут добавлять приложения непосредственно из контекста, в который они работают, например из вкладки чата или канала, собрания Teams или области обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление приложения в Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/add-an-app-to-microsoft-teams-b2217706-f7ed-4e64-8e96-c413afd02f77).

Пользователь может добавлять и использовать приложение только в том случае, если администратор разрешает приложение и приложение становится доступным для пользователя с помощью [политик разрешений](teams-app-permission-policies.md). ИТ-администратор организации имеет полный контроль над тем, кто может устанавливать приложения в каком контексте. Пользователи не могут добавлять заблокированные приложения. Любое приложение со значком блокировки в магазине Teams блокируется для пользователя. Однако [пользователи могут запросить утверждение ИТ-администратора своей организации](https://support.microsoft.com/office/request-apps-that-require-approval-by-your-org-924e3a9e-33f0-44c2-9e81-e875214c05ae). После утверждения приложения пользователи могут добавить его из магазина Teams.

> [!NOTE]
> Только пользователи могут запросить утверждение для добавления приложения в Teams.

## <a name="understand-app-capabilities"></a>Знакомство с возможностями приложений

Возможности приложений Teams — это основные функции, которые разработчики создают в приложении для выполнения различных вариантов использования приложений Teams. Приложения содержат одну или несколько из следующих возможностей. Все это различные возможности приложений Teams, а администраторы управляют этими приложениями с помощью общих [методов управления приложениями](manage-apps.md).

<!---
        :::image type="content" source="media/teams-app-capabilities-group.png" alt-text="Graphic that shows the app capabilities of a Microsoft Teams app." border="false":::
--->

* **Боты**. Боты также называются чат-ботами или чат-ботами. Это приложение, которое выполняет простые и повторяющиеся задачи. Взаимодействие с ботом может сводиться к кратким вопросам и ответам, а может представлять собой сложную беседу, предоставляющую доступ к службам или помощи. Пользователи могут общаться с ботом в личном чате, канале или групповом чате. Дополнительные сведения см. [в статье Боты в Microsoft Teams](/microsoftteams/platform/bots/what-are-bots).

* **Вкладки**. Вкладки — это веб-страницы с поддержкой Teams, закрепленные в верхней части канала или чата. Вкладки позволяют взаимодействовать с содержимым и службами с помощью интерфейса, похожего на сетевой. Это простые HTML-теги `iframe` , которые можно добавить как часть канала в команде, групповом чате или личном приложении для отдельного пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Вкладки Microsoft Teams](/microsoftteams/platform/tabs/what-are-tabs).

* **Веб-перехватчики и соединители**. Веб-перехватчики и соединители помогают подключать различные веб-службы к каналам и командам в Microsoft Teams. Веб-перехватчики — это определяемый пользователем обратный вызов HTTP, который уведомляет пользователей о любых действиях, выполненных в канале Teams. Это способ для приложения получать данные в режиме реального времени. Соединители позволяют пользователям подписываться на получение уведомлений и сообщений от веб-служб. Дополнительные сведения см. в разделе [Веб-перехватчики и соединители](/microsoftteams/platform/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors).

  Сведения о том, как разрешить пользователям использовать настраиваемые соединители в Teams, см. [в статье Использование настраиваемых соединителей в Teams](office-365-custom-connectors.md).

* **Расширения для обмена сообщениями**. Расширения для обмена сообщениями — это ярлыки для вставки содержимого приложения или для работы с сообщением без необходимости отойти от диалога. Пользователи могут выполнять поиск или инициировать действия во внешней системе из области создания сообщений, командного поля или непосредственно из сообщения. Дополнительные сведения см. в разделе [Расширения сообщений](/microsoftteams/platform/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions?tabs=dotnet).

* **Расширения собраний**. Пользователи могут улучшить взаимодействие с собраниями путем интеграции расширений сообщений в собрания и повышения производительности собраний. Вы можете определять различные роли участников и типы пользователей, получать события собраний и создавать диалоговые окна на собрании. Дополнительные сведения см. в разделе [Собрания приложений для Teams](/microsoftteams/platform/apps-in-teams-meetings/teams-apps-in-meetings).

<!---
* **Cards and task modules**: Cards provide users with various visual, audio, and selectable messages and help in conversation flow. Task modules help you create modal pop-up experiences in Microsoft Teams. They're useful for starting and completing the tasks, or displaying rich information like videos or Power business intelligence (BI) dashboards. For more information, see [Cards and task modules](/microsoftteams/platform/task-modules-and-cards/cards-and-task-modules).
--->

* **Веб-каналы действий**. Веб-канал действий в Teams содержит уведомление обо всех действиях в различных областях, таких как каналы и чаты. Приложения могут транслировать сообщение всем участникам, например команде или каналу, чтобы уведомлять о любых обновлениях. Пользователи могут настраивать уведомления, которые они просматривают.

Чтобы просмотреть распространенные варианты использования, сопоставленные с возможностями Teams, см. статью [Сопоставление вариантов использования с возможностями приложения Teams](/microsoftteams/platform/concepts/design/map-use-cases).

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

* [Дополнительные сведения о шаблонах приложений для Teams](/microsoftteams/platform/samples/app-templates).
* [Обновления приложений Teams и роль администратора](apps-update-experience.md)
* [Обзор управления приложениями и управления в Центре администрирования Teams](manage-apps.md)
