---
title: Настройка Microsoft Teams в компаниях малого бизнеса
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
ms.reviewer: dstrome
description: Настройте Teams в вашей компании малого бизнеса, чтобы пользователи могли пользоваться чатом и общим доступом к файлам для совместной работы, настраивать небольшие и крупные собрания и участвовать в них, а также общаться с помощью видеосвязи и голосовой связи.
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: a7e15a8a327d40ea11412229205fca6e856e9f7b
ms.sourcegitcommit: 556fffc96729150efcc04cd5d6069c402012421e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "58596323"
---
# <a name="set-up-microsoft-teams-in-your-small-business"></a>Настройка Microsoft Teams в компаниях малого бизнеса

Можно настроить Teams в соответствии с вашими предпочтениями. В следующих разделах описывается настройка всех нагрузок Teams: **чаты, команды и каналы**; **собрания и конференции**; **облачные решения для голосовой связи**. Порядок настройки каждой нагрузки вы можете выбрать сами. В первую очередь рекомендуется настроить чаты, команды и каналы, но вы можете начать с собраний и конференций или даже с облачных решений для голосовой связи. Решайте сами.

> [!NOTE]
> Если это еще не сделано, настоятельно рекомендуем начать развертывание Teams с пилотного проекта. Пилотный проект позволит вам и нескольким ранним последователям ознакомиться с приложением Teams и его функциями до планирования и конечного развертывания. Дополнительные сведения о запуске пилотного проекта см. в статье [Начало работы с Microsoft Teams](get-started-with-teams-quick-start.md).

Перед полным развертыванием Teams убедитесь в готовности своей организации, проверив пункты в разделе [Проверка готовности](get-started-with-teams-quick-start.md#make-sure-youre-ready).

Перейдите к нужному разделу:

- [Рабочие нагрузки](#workloads)
  - [Чат, команды и каналы](#chat-teams-and-channels)
  - [Собрания и конференции](#meetings-and-conferencing)
  - [Голосовая связь для бизнеса](#business-voice)
- [Развертывание клиентов](#deploy-clients)
- [Обучение](#training)

## <a name="workloads"></a>Рабочие нагрузки
### <a name="chat-teams-and-channels"></a>Чат, команды и каналы

Чат, команды и каналы — это основа Teams. С помощью **чата** пользователи могут общаться друг с другом, обмениваться файлами и проводить закрытые собрания. **Команды** могут быть доступны всем сотрудникам организации или только участникам команд. С помощью команд сотрудники могут вместе работать над любыми задачами и делами, будь то длительный проект или планирование празднования дня рождения. **Каналы** в командах дают возможность выделять отдельные темы, проекты, отделы или любые другие элементы, важные для вашей команды. Подробные сведения о чате, командах и каналах см. в статье [Обзор команд и каналов](teams-channels-overview.md).

> [!TIP]
> Чтобы узнать, как управлять ролями команд, доступом и политиками обмена сообщениями, пройдите модуль [Управление Microsoft Teams](/learn/modules/m365-teams-collab-manage-teams/) в Microsoft Learn.

При планировании развертывания команд и каналов нужно решить, кто сможет создавать их, будут ли они доступны для гостевых пользователей, не входящих в состав вашей организации, и т. д. Статья [Чат, команды, каналы и приложения в Microsoft Teams](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md) содержит немало информации о планировании чата, команд и каналов. Тем не менее, в первую очередь следует подумать о нескольких основных моментах. Выберите решение для получения дополнительных сведений.

| Решение | Описание |
|--|--|
| [Какие пользователи должны быть администраторами Teams?](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md#teams-administrators) | С помощью ролей администраторов можно предоставить определенные разрешения пользователям, которые должны заниматься администрированием Teams. В компаниях малого бизнеса дополнительные роли могут не требоваться, поскольку один человек может управлять всеми аспектами работы Teams. Позднее можно всегда добавить администраторов или удалить их.<br><br>[Управление Microsoft Teams с помощью ролей администраторов](using-admin-roles.md) |
| [Какие пользователи должны быть владельцами и участниками команд?](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md#teams-owners-and-members) | Владельцы команд управляют доступом пользователей к команде и ее каналам. Владельцы могут сделать команды и каналы общедоступными (в пределах организации) или закрытыми, а также могут настраивать политики, например, следует ли модерировать канал. Участники могут получать доступ к команде и ее каналам (кроме случаев, когда канал является закрытым, а пользователи не являются участниками этого канала). Участники могут быть назначены модераторами.<br><br>[Назначение владельцев и участников команд в Microsoft Teams](assign-roles-permissions.md) |
| [Следует ли включать гостевой доступ?](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md#guest-access) |Гостевой доступ дает возможность сотрудникам вашей организации приглашать в команды и каналы пользователей, не входящих в состав вашей организации. Гостевой доступ часто применяется для сотрудничества с внешними пользователями, которые формально не связаны с сотрудниками вашей организации. Например, для временной работы над каким-либо проектом можно пригласить специалиста по планированию проектов.<br>Гостевой доступ отличается от внешнего доступа. Гостевой доступ дает определенным лицам возможность взаимодействовать с сотрудниками вашей организации.  <br>По умолчанию гостевой доступ **отключен**. <br><br>[Включение и отключение гостевого доступа в Microsoft Teams](set-up-guests.md)  |

Больше не требуется никаких действий, чтобы пользователи вашей организации смогли приступить к использованию чата, команд и каналов. Тем не менее, можно в широких пределах настраивать порядок использования Teams. Можно внести изменения сразу, а можно подождать, чтобы увидеть, как сотрудники используют Teams. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Управление политиками обмена сообщениями в Teams](messaging-policies-in-teams.md)
- [Параметры Teams](enable-features-office-365.md#teams-settings)

### <a name="meetings-and-conferencing"></a>Собрания и конференции

С помощью собраний и конференций сотрудники вашей организации могут встречаться друг с другом, а также с пользователями, не входящими в состав вашей организации. Любой пользователь, у которого есть клиент Teams или Skype для бизнеса, может присоединяться к **собраниям**, на которые этот пользователь приглашен. Участники могут присоединяться к беседе без использования телефона: можно использовать микрофон, камеру и экран устройства. Участники могут общаться в чате, совершать голосовые звонки, предоставлять другим участникам доступ к видео и к приложениям с помощью ПК и мобильных устройств.

**Аудиоконференции** дают участникам возможность присоединяться к собраниям, используя обычный телефон: достаточно позвонить по номеру телефона конференции и ввести идентификатор собрания. Аудиоконференции удобно использовать, когда у участника нет надежного подключения к Интернету, собрание проводится только по голосовой связи или в иных обстоятельствах, когда участник не может воспользоваться клиентом Teams.

> [!TIP]
> Чтобы узнать больше о собраниях и событиях, пройдите модуль [Управление собраниями, конференциями и событиями в Microsoft Teams](/learn/modules/m365-teams-collab-manage-meetings) в Microsoft Learn.

Собрания по умолчанию включены в Teams, но вы можете управлять возможностями участия в собраниях для организаторов и для участников. С помощью политик можно настраивать действия, разрешенные и запрещенные для пользователей до и во время собраний. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Краткое руководство для администраторов: собрания и трансляции в Microsoft Teams](quick-start-meetings-live-events.md)
- [Настройка аудиоконференций для компаний малого и среднего бизнеса](audio-conferencing-smb.md)

### <a name="business-voice"></a>Голосовая связь для бизнеса

[Голосовая связь Microsoft 365 бизнес](business-voice/whats-business-voice.md) — превосходное решение для компаний, в которых менее 300 пользователей. Это решение включает все функции офисной телефонной системы. Голосовая связь для бизнеса включает голосовую почту, идентификацию вызывающего абонента, меню телефонной системы, бесплатные номера и другие функции. При этом нет необходимости управлять сложной и дорогостоящей локальной телефонной системой.

Это решение, работающее на основе телефонной системы Microsoft 365, упрощает реализацию голосовой связи в вашей организации. В этом решении объединены функции телефонной системы и надстройки, а также предоставляется удобный мастер, помогающий настраивать телефонную систему. Если ваша организация находится в [стране или регионе, где поддерживается голосовая связь для бизнеса](business-voice/country-region-availability.md), вы можете перевести свои телефонные номера в Microsoft 365, чтобы мы управляли вашей телефонной системой для вас.

Если Microsoft 365 используется в качестве вашей телефонной системы, вы можете прекратить любое устройство в телефон, установив на это устройство клиент Teams. Если же вы предпочитаете пользоваться традиционными настольными телефонами или телефонами для конференц-связи, доступно множество устройств, сертифицированных для Teams. В обоих случаях звонки всегда направляются туда, где вы находитесь, а во всех ваших исходящих звонках используется ваш рабочий номер телефона.

Если вы хотите попробовать голосовую связь для бизнеса, см. статью [Что необходимо приобрести, чтобы использовать голосовую связь Microsoft 365 бизнес?](business-voice/what-to-buy.md).

## <a name="deploy-clients"></a>Развертывание клиентов

Когда ваши пользователи будут готовы к использованию Teams, они смогут установить клиент Teams на своих компьютерах с Windows, Mac или Linux, а также на устройствах с Android или iOS. Пользователи могут скачать клиент Teams непосредственно с сайта <https://teams.microsoft.com/downloads>.

Убедитесь в наличии лицензии Teams у всех пользователей Teams. Дополнительные сведения о назначении лицензии Teams см. в статье [Управление доступом пользователей к Teams](user-access.md#using-the-microsoft-365-admin-center).

> [!TIP]
> Чтобы получить рекомендации по планированию развертывания клиентов Teams, пройдите модуль [Развертывание клиентов Microsoft Teams](/learn/modules/m365-teams-collab-deploy-clients/) в Microsoft Learn.

Если в вашей организации для развертывания программного обеспечения на компьютеры пользователей используется Microsoft Endpoint Configuration Manager, групповая политика или сторонний механизм распространения, см. статью [Установка Microsoft Teams с помощью Microsoft Endpoint Configuration Manager](msi-deployment.md).

Подробные сведения о развертывании клиентов Teams см. в статье [Получение клиентов Microsoft Teams](get-clients.md).

## <a name="training"></a>Обучение

Сведения о том, как научить ваших пользователей работать с Teams, см. в статье [Обучение работе с Microsoft Teams](training-microsoft-teams-landing-page.md).