---
title: Абонентские группы и маршрутизация Microsoft Teams
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: jenstr
ms.topic: article
ms.assetid: aa2ec464-3481-4bbb-8c14-e13e18093df5
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- highpri
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
description: Абонентские группы и маршрутизация в Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 1d8c4ed750369c6b5bf393ebceae850703f89395
ms.sourcegitcommit: 0a2476471713e1eba791060db2c8c888484033a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2023
ms.locfileid: "69722119"
---
# <a name="microsoft-teams-dial-plans-and-routing"></a>Абонентские группы и маршрутизация Microsoft Teams

В статьях этого раздела описаны абонентские группы и маршрутизация звонков в Microsoft Teams. 

- [Что такое абонентские группы](what-are-dial-plans.md)
- [Создание и использование абонентских групп](create-and-manage-dial-plans.md)
- [Маршрутизация вызовов на неназначенные номера](routing-calls-to-unassigned-numbers.md)

Статьи в этом разделе относятся ко всем параметрам подключения к телефонной сети общего пользования (ТСОП): план звонков, оператор Connect, Teams Phone Mobile и прямая маршрутизация. Дополнительные сведения обо всех вариантах подключения по ТСОП см. в разделе [Параметры подключения по ТСОП](pstn-connectivity.md).

Если выбрать план звонков, оператор Connect или Teams Phone Mobile, большинство звонков будет обрабатываться корпорацией Майкрософт или вашим поставщиком услуг. Однако прямая маршрутизация требует дополнительных действий для настройки маршрутизации вызовов. 

Для прямой маршрутизации необходимо настроить маршрутизацию звонков, указав маршруты голосовой связи и назначив пользователям политики маршрутизации голосовой связи. Вы можете настроить абонентские группы для преобразования номеров на уровне магистрали, чтобы обеспечить взаимодействие с пограничными контроллерами сеансов (SBC). Дополнительные сведения см. в [разделах Настройка голосовой маршрутизации для прямой маршрутизации](direct-routing-voice-routing.md), [Управление политиками маршрутизации голосовой связи](manage-voice-routing-policies.md) и [Перевод номеров телефонов](direct-routing-translate-numbers.md).

Имейте в виду, что вы можете назначить политику прямой маршрутизации голосовой маршрутизации через Интернет пользователям плана звонков и оператора Connect. Это может потребоваться, например, чтобы разрешить пользователям напрямую звонить в центр обработки вызовов. Вы можете настроить прямую маршрутизацию в центр обработки вызовов.

Например, если у пользователя есть лицензия на тарифный план, исходящие звонки этого пользователя автоматически перенаправляются через инфраструктуру ТСОП плана звонков Майкрософт. Если настроить и назначить пользователю политику прямой маршрутизации голосовой связи, исходящие вызовы пользователя проверяются, чтобы определить, соответствует ли набранный номер шаблону номера, определенному в политике маршрутизации голосовой связи через Интернет. При наличии совпадения вызов направляется по магистрали прямой маршрутизации. Если совпадения нет, вызов направляется через инфраструктуру ТСОП плана звонков.

Дополнительные сведения см. в статье [Рекомендации по политике маршрутизации голосовой связи с прямой маршрутизацией](direct-routing-voice-routing.md#voice-routing-policy-considerations).



