---
title: Различные типы телефонных номеров, используемые для планов звонков
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 26602564-0f15-44e6-a27b-c8f26668ba7f
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-voice
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Calling Plans
description: Скайп для бизнеса в Интернет с помощью различных телефонных номеров типов в зависимости от назначения, для которого вы хотите использовать номер телефона.
ms.openlocfilehash: e2a05e44cfe064736d906ec83195e02f6026bf3d
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32199188"
---
# <a name="different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans"></a>Различные типы телефонных номеров, используемые для планов звонков

Скайп для бизнеса в Интернет с помощью различных телефонных номеров типов в зависимости от назначения, для которого вы хотите использовать номер телефона. Скайп для бизнеса в Интернет использует **подписчика** номеров, которые можно назначить пользователям в вашей организации и номера **службы** , которой назначены службы, такие как аудио конференц-связи в Office 365 автосекретари или звонок очереди. Номера телефонов службы имеют номера *выше одновременных звонков емкости* чем подписчика (или пользователя). Служба телефонных номеров, доступны, но будет в зависимости от страны или региона и тип номера (, будет ли это бесплатный или телефоны). При необходимости дополнительных или других номеров типы, отличные от эти номера видны в Скайп по центру администрирования Business может отправить запрос номеров телефонов на Microsoft телефонных номеров службы технической поддержки.
  
- **Многопользовательский номер**
    
    Пользователи назначаются номера и существует два типа:
    
  - **Географическое чисел** Географическое номера имеют отношения географический регион и являются наиболее распространенных. К примеру географическое телефонных номеров в большинстве случаев можно использовать только в пределах определенного адрес, Город, состояние или области страны.
    
  - **Географическое не чисел** Географическое не телефонов, национальный чисел, для которых нет отношения к географическую область в пределах страны или региона. К примеру, не географическое номеров часто с одинаковым расходы при вызове номер в любом месте внутри страны или региона. Кроме того некоторых странах, таких как Дания, достаточно-географическое доступные номера.
    
- **Служба чисел** Служба телефонов, доступных в различных типах номеров и доступности в зависимости от страны или региона.
    
  - **Платные службы номера**
    
    Платные службы номера могут приводить к расходы на международную вызывающему и существует два типа:
    
      - **Географическое чисел** Географическое номера нужно отношения географический регион. К примеру географическое телефонных номеров в большинстве случаев можно использовать только в пределах определенного адрес, Город, состояние или области страны.
        
      - **Географическое не чисел** Географическое не телефонов, национальный чисел, для которых нет отношения к географическую область в пределах страны или региона. К примеру, не географическое номеров часто с одинаковым расходы при вызове номер в любом месте внутри страны или региона.
    
  - **Бесплатный номер службы чисел** Эти номера службы не обычно возникновения затрат международную с абонентом. Скайп для бизнеса Online предоставляет национальный бесплатных номеров более 60 стран или регионов.
    
    > [!CAUTION]
    > В некоторых странах и поступающих числовых типов, таких как вызовы из мобильными телефонами, может в некоторых случаях возникновения международную затрат для вызывающего абонента. 
  
> [!NOTE]
> Если вам нужно больше номеров, [обратитесь в службу поддержки администраторов Skype для бизнеса](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).

## <a name="related-topics"></a>См. также:
[Общие вопросы по передаче номеров телефонов](transferring-phone-numbers-common-questions.md)

[Управление номерами телефонов организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[Skype для бизнеса Online: заявление об отказе для звонков в экстренные службы](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)

  
 
