---
title: Настройка Рингбакк Bot для прямой маршрутизации
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.reviewer: filippse
ms.service: msteams
audience: admin
description: В этой статье объясняется, как использовать Рингбакк Bot для прямой маршрутизации, чтобы предотвратить неожиданные тишины, которые могут возникать при установке звонка.
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 3fcb69ba1bc612fe940054ec982eb7462c6679be
ms.sourcegitcommit: a23f45ab3a2cb7b5c279356edddf61c4030c41bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2019
ms.locfileid: "39962506"
---
# <a name="set-up-the-ringback-bot-for-direct-routing"></a>Настройка Рингбакк Bot для прямой маршрутизации

В этой статье описывается программа Рингбакк Bot, с помощью которой можно избежать неожиданного замыкания, которое может возникнуть, если для установки звонков требуется больше времени. Рингбакк Bot доступен для прямой маршрутизации в режиме обхода файлов, не являющихся мультимедийными.

Иногда входящие звонки из телефонной сети общего пользования (КТСОП) для клиентов Teams могут занять больше времени, чем ожидалось. Это может быть вызвано различными причинами. В этом случае абонент может не слышать ничего, так как клиент Teams не позвонит, и звонок может быть прерван некоторыми поставщиками телекоммуникационных услуг.

Рингбакк Bot помогает избежать неожиданного тишины, которое может возникнуть в этом сценарии. Для входящих звонков от КТСОП к клиентам Teams в Рингбакк Bot воспроизводится Специальный звуковой сигнал для вызывающего абонента, указывающий на то, что команды находятся в процессе установки звонка.

> [!NOTE]
> Рингбакк Bot создает ранний носитель из серверной части Teams. В некоторых странах и регионах вам может взиматься плата за звонок, когда вы начнете перетекание материала.

## <a name="configure-the-ringback-bot"></a>Настройка Рингбакк Bot

Используйте командлеты [Set-ксонлинегатевай](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlinepstngateway) и [New-ксонлинепстнгатевай](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlinepstngateway) вместе с параметром **Женератерингингвхилелокатингусер** , чтобы настроить робот рингбакк.

Чтобы включить Рингбакк Bot, задайте для параметра **женератерингингвхилелокатингусер** значение " **$true**". Это значение по умолчанию. 

Чтобы отключить Рингбакк Bot, задайте для параметра **женератерингингвхилелокатингусер** значение " **$false**". 

## <a name="related-topics"></a>См. также

- [Обзор PowerShell в Teams](teams-powershell-overview.md)