---
title: Учетные записи пользователей в гибридной среде с КТСОП
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
description: Узнайте о различных сочетаниях для создания пользователей, а также о том, какие комбинации поддерживаются или не поддерживаются.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: a235b5c27919c0015849140a3e772f4a189a17d8
ms.sourcegitcommit: ea54990240fcdde1fb061489468aadd02fb4afc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43779998"
---
# <a name="user-accounts-in-a-hybrid-environment-with-pstn-connectivity"></a>Учетные записи пользователей в гибридной среде со связью с ТСОП

## <a name="about-the-environment"></a>Сведения о среде

Эта статья относится к средам, в которых есть все указанные ниже возможности. 
 
- Skype для бизнеса Server или Lync Server 2013 
- Организация Office 365 
- Настройка гибридной связи между Skype для бизнеса Server и Skype для бизнеса Online или Microsoft Teams 
- Пользователи, которым разрешено совершать и принимать звонки по коммутируемой телефонной сети (PSTN) на клиент и из него;

 
Если вы используете другую среду (например, Skype для бизнеса Cloud Connector), Гибридная версия не настроена, или ваши пользователи не включены в КОММУТИРУЕМые звонки, то Матрица поддержки будет отличаться.  

## <a name="about-the-combinations-and-the-supportability-statement"></a>Сочетания клавиш и инструкции по поддержке  

Гибридная среда Skype для бизнеса с подключением PSTN обеспечивает гибкость в отношении того, где предоставляются пользовательские службы, и как подготавливаются и управляются учетные записи пользователей. Однако Abundance параметров может создать некоторые неподдерживаемые комбинации. В этом разделе объясняется, как создавать различные сочетания для создания пользователей, а также инструкции по поддержке.


**Кратки**   
- **Корпоративная голосовая связь:** Возможность предоставления доступа к КТСОП для пользователей с помощью локальной учетной записи пользователя Skype для бизнеса. Локальный сервер исправлений Skype для бизнеса обеспечивает взаимодействие с КТСОП.  
- **Гибридное подключение к голосовой связи:** Возможность предоставления доступа к КТСОП для пользователей с учетной записью Skype для бизнеса Online. Локальный сервер исправлений Skype для бизнеса обеспечивает взаимодействие с КТСОП. 
- **Прямая маршрутизация:** Возможность предоставления доступа к КТСОП для пользователей с учетной записью Skype для бизнеса в Интернете, лицензия Microsoft Teams с помощью клиента Microsoft Teams. SBC подключается к прокси-серверу SIP в Office 365 без необходимости в использовании локального программного обеспечения корпорации Майкрософт.

  
**Среда поддерживает следующие сочетания:**
- **Сценарий 1:** Учетная запись пользователя в локальной сети Skype для бизнеса и использование клиента Skype для бизнеса с корпоративной голосовой связью
- **Сценарий 2.** Учетная запись пользователя в Skype для бизнеса Online и использование клиента Skype для бизнеса с гибридным голосовым подключением
- **Сценарий 3.** Учетная запись пользователя в Skype для бизнеса Online с лицензией Microsoft Teams и будет использоваться клиент Teams
 
### <a name="supportability-matrix"></a>Матрица поддержки


|**Объект пользователя, созданный в**  |**Поставщик услуг Skype для бизнеса для пользователей**|**Клиент пользователя**|**Параметр голоса**|**Поддерживается**|
| ------------ | --------- | --------- | --------- | -------- |
|Для локальных рекламных объявлений| Локальная |Skype для бизнеса   | Корпоративная голосовая связь   |Да|
|Для локальных рекламных объявлений|В Интернете| Skype для бизнеса  | Гибридная голосовая связь   |Да |
|Для локальных рекламных объявлений|В Интернете |Microsoft Teams |Прямая маршрутизация  |Да |
|**Неподдерживаемые сочетания**    | |         |         |      |
|Azure AD| Локально и в Интернете | Skype для бизнеса и Microsoft Teams|Корпоративная Голосовая или гибридная голосовая связь/прямая маршрутизация  |Нет, сначала необходимо создать объект пользователя в локальной системе рекламы |
|Для локальных рекламных объявлений  |Локальная| Microsoft Teams| Корпоративная Голосовая или гибридная голосовая связь/прямая маршрутизация   |Нет, клиент Microsoft Teams не поддерживается в локальной среде Skype для бизнеса |     
|Для локальных рекламных объявлений  |В Интернете |Skype для бизнеса  | Прямая маршрутизация  |Нет, прямая маршрутизация не поддерживается для клиента Skype для бизнеса, и пользователь должен быть активирован для корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса.  |


### <a name="supportability-statement-for-the-hybrid-environment-with-pstn"></a>Инструкция по поддержке для гибридной среды с КТСОП

Для всех пользователей объект пользователя **необходимо** создать в локальной системе доменных объявлений и синхронизировать с Azure AD с помощью средства Azure AD Connect. Включение пользователей для Teams и Skype для бизнеса **не поддерживается** , если объект пользователя создан прямо в Azure AD в гибридной конфигурации. Для новых пользователей, например для нового приема на работу, пользователи должны быть включены в Skype для бизнеса с помощью локальных средств управления Skype для бизнеса. Создание пользователей в Skype для бизнеса или рабочих групп без предварительного включения их в локальном пуле с корпоративной голосовой связью **не поддерживается**. Подробнее об этом можно узнать в разделе [планирование телефонной системы в Office 365 с использованием локальной сети PSTN в Skype для бизнеса Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-phone-system-with-on-premises-pstn-connectivity).
