---
title: Новые возможности прямой маршрутизации
ms.reviewer: CarolynRowe
author: wlibebe
ms.author: wlibebe
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: В этой статье описаны новые возможности прямой маршрутизации. Часто проверяйте наличие обновлений.
ms.localizationpriority: medium
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.collection:
- M365-voice
ms.openlocfilehash: 87befd2ff63fc5e3f0aa9e1c715972e5061b8fc7
ms.sourcegitcommit: e09591a0df9848b50bfeda29650e91e9d35724af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2023
ms.locfileid: "69981874"
---
# <a name="whats-new-for-direct-routing"></a>Новые возможности прямой маршрутизации

В этой статье описаны новые возможности прямой маршрутизации. Часто проверяйте наличие обновлений.

## <a name="new-direct-routing-sip-endpoints"></a>Новые конечные точки SIP прямой маршрутизации 

Корпорация Майкрософт представит новые IP-адреса сигналов для конечных точек SIP прямой маршрутизации Teams. Чтобы это изменение не повлияло на доступность службы, убедитесь, что пограничный контроллер сеансов и брандмауэр настроены на использование рекомендуемых подсетей 52.112.0.0/14 и 52.120.0.0/14 для классификации и правил ACL. Дополнительные сведения см. в статье [Microsoft 365, Office 365 и Office 365 сред GCC](direct-routing-plan.md#microsoft-365-office-365-and-office-365-gcc-environments).  

## <a name="trunk-demoting-logic-based-on-sip-options"></a>Логика понижения магистрали на основе параметров SIP

Появилась новая функция, основанная на параметрах SIP, для работоспособности магистрали. Если этот параметр включен в конфигурации шлюза (см. командлет Set-CsOnlinePSTNGateway и параметр SendSipOptions), логика маршрутизации для исходящих вызовов понижает магистрали, которые не отправляют параметры SIP периодически (ожидаемый период — это один параметр SIP, отправленный SBC в минуту) в серверную часть Майкрософт. Эти пониженные магистрали помещаются в конец списка магистралей, доступных для исходящего вызова, и рассматриваются как последние; таким образом, возможно, уменьшается время настройки вызова.
Любая магистраль, включенная для этой функции, которая не отправляет по крайней мере один вариант SIP в течение пяти минут в любой из региональных прокси-серверов SIP Майкрософт (NOAM, EMEA, APAC, OCEA) считается пониженной. Если магистраль отправляет параметры SIP только в подмножество региональных прокси-серверов SIP Майкрософт, эти маршруты сначала выполняются, а остальные понижаются.


## <a name="sip-support"></a>Поддержка SIP

1 июня 2022 г. корпорация Майкрософт отменит поддержку sip-all.pstnhub.microsoft.com и sip-all.pstnhub.gov.teams.microsoft.us полных доменных имен из конфигурации прямой маршрутизации.

Если до 1 июня не будет предпринят никаких действий, пользователи не смогут совершать или принимать вызовы через прямую маршрутизацию.

Чтобы предотвратить влияние на службу, выполните приведенные далее действия.

- Используйте рекомендуемые подсети (52.112.0.0/14 и 52.122.0.0/15) для любых правил классификации или ACL.
- Прекратите использование полного доменного имени sip-all при настройке элементов управления границами сеансов для прямой маршрутизации.

Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование прямой маршрутизации](direct-routing-plan.md).

## <a name="tls-certificates"></a>Сертификаты TLS

Microsoft 365 обновляет Teams и другие службы для использования другого набора корневых центров сертификации (ЦС).

Дополнительные сведения и полный список затронутых служб см. в статье [Изменения сертификатов TLS для служб Microsoft 365, включая Microsoft Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/tls-certificate-changes-to-microsoft-365-services-including/ba-p/3249676).

## <a name="certificate-authorities"></a>Центры сертификации

Начиная с 1 февраля 2022 г. интерфейс SIP прямой маршрутизации будет доверять только сертификатам, подписанным центрами сертификации (ЦС), которые являются частью программы доверенных корневых сертификатов Майкрософт. Чтобы избежать влияния на службу, сделайте следующее:

- Убедитесь, что сертификат SBC подписан ЦС, который является частью программы доверенных корневых сертификатов Майкрософт.
- Убедитесь, что расширение расширенного использования ключа (EKU) сертификата включает в себя проверку подлинности сервера.

Дополнительные сведения о программе доверенных корневых сертификатов Майкрософт см. в разделе [Требования к программе — Доверенные корневые программы Майкрософт](/security/trusted-root/program-requirements).

Список доверенных ЦС см. [в разделе Список сертификатов ЦС, включенных в Корпорацию Майкрософт](https://ccadb-public.secure.force.com/microsoft/IncludedCACertificateReportForMSFT).

## <a name="replace-headers"></a>Замена заголовков

Начиная с апреля 2022 г. прямая маршрутизация отклоняет SIP-запросы, для которых определены заголовки Replaces. В потоках, в которых корпорация Майкрософт отправляет заголовок Replaces в пограничный контроллер сеансов (SBC), изменения отсутствуют.

Проверьте конфигурации SBC и убедитесь, что в sip-запросах не используются заголовки Replaces.

## <a name="tls10-and-11"></a>TLS1.0 и 1.1

Чтобы обеспечить лучшее в своем классе шифрование для наших клиентов, корпорация Майкрософт планирует устареть версии TLS 1.0 и 1.1. 3 апреля 2022 г. корпорация Майкрософт принудительно будет использовать TLS1.2 для интерфейса SIP прямой маршрутизации.

Чтобы избежать влияния на службу, убедитесь, что ваши SBC настроены для поддержки TLS1.2 и могут подключаться с помощью одного из следующих наборов шифров:

- TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384, например ECDHE-RSA-AES256-GCM-SHA384
- TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256, например ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256
- TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384, например ECDHE-RSA-AES256-SHA384
- TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256, например ECDHE-RSA-AES128-SHA256

## <a name="related-topics"></a>См. также

- [Прямая маршрутизация — протокол SIP](direct-routing-protocols-sip.md)
