---
title: Отключение бесплатных номеров для определенных групп пользователей
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Priority
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: Администраторы могут управлять организаторов использование бесплатных номеров для их собраний.
ms.openlocfilehash: 8fafe87823308035d2626d891ae12b72c2bcfeca
ms.sourcegitcommit: 2a6e499165424fe2d189ad140951e222c8ba9c81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23852159"
---
# <a name="disabling-toll-free-numbers-for-specific-teams-users"></a>Отключение бесплатных номеров для определенных групп пользователей

Если ваша организация имеет бесплатных номеров в его Bridge конференц-связи Microsoft звук, можно разрешить или запретить их использование в собраниях конкретных организаторов.  

По умолчанию все пользователи в вашей организации включены по использованию бесплатных номеров, что означает, что эти номера при наличии, можно использовать участниками на присоединение к собраниям их. Если это не желаемое поведение для некоторых пользователей в вашей организации, вы можете запретить определенными пользователями с помощью этих номеров в свои собрания с помощью бесплатных номеров включение элемента управления. 

Когда бесплатных номеров отключены для данного организатора: 
 - Бесплатный номер больше не требуется включить в его или ее собрания приглашает. 
 - Обслуживание бесплатных номеров больше не отображается на странице «Найдите местный номер», которое содержит ссылку на его или ее собрания приглашает. 
 - Участники не сможет присоединиться к собранию данного организатора, если они набрать любой бесплатный номер организации. 
 - Автоматически будет выполнено всех собраний организатора и телефоны будет удален из них.  

    > [!IMPORTANT]
    > Это будет отправить все приглашения электронной почты организатора всем участникам собраниям. 

 - Участники могут продолжать присоединения к собраниям картинок, с помощью платные номера. 

## <a name="disabling-toll-free-numbers-for-specific-users"></a>Отключение бесплатных номеров для отдельных пользователей 

1. На панели навигации слева щелкните **Пользователи**и затем выберите пользователя в списке Доступные пользователи.

2. В верхней части страницы нажмите кнопку **Изменить**.

3. Рядом с пунктом **Звук конференц-связи**нажмите кнопку **Изменить**.

4. Отключите **включают бесплатные номера в приглашений на собрание из этого пользователя**. 

5. Нажмите кнопку **Сохраните.** 

 
> [!Note]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](includes/updating-admin-interfaces.md)]
 
**С помощью PowerShell**  

В разделе [Справочник по Microsoft команды PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/teams/?view=teams-ps) для получения дополнительных сведений.
