---
title: Общие сведения о динамическом членстве в командах
author: lolajacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.reviewer: kblevens, phlouie
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
search.appverid: MET150
description: Сведения о том, как Microsoft Teams поддерживает команды, связанные с группами Microsoft 365, с помощью динамического членства.
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: dc7e3124ec3ec97e3f3643412ccb4f990ab825cc
ms.sourcegitcommit: 3323c86f31c5ab304944a34892601fcc7b448025
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44638408"
---
# <a name="overview-of-dynamic-membership-for-teams"></a>Общие сведения о динамическом членстве в командах

Microsoft Teams поддерживает команды, связанные с группами Microsoft 365, с помощью *динамического членства*. Динамическое членство позволяет членам команды определяться в одном или нескольких правилах, которые проверяют определенные атрибуты пользователей в Azure Active Directory (Azure AD). Пользователи автоматически добавляются или удаляются в нужных группах при изменении атрибутов пользователей, а также при присоединении к нему и выходе из него.

Динамическое членство можно настроить для некоторых cohorts пользователей в Организации. Ниже перечислены возможные сценарии.
- Больницы могут создавать отдельные команды для Nurses, доктора и Surgeons для широковещательной связи. Это особенно важно, если ваша больницы опирается на временных сотрудников.
- Университет может создать группу для всего факультета в определенном колледже, в том числе в adjunct факультет, который меняется часто.
- Авиакомпании хочет создать группу для каждого тестового полета (например, в четверг, не прекращая его с Чикаго на Атланта), и при необходимости в них будет автоматически назначена или удалена Crew тестового полета.

С помощью этой функции участники данной группы обновляются автоматически на основе определенного набора условий, вместо того чтобы вручную управлять членством. Для этого необходимы лицензии Azure AD Premium P1, и членство в группе может быть [назначено администратором клиента](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-dynamic-membership) для всех пользователей Azure AD, предоставленных в качестве клиента и учетной записи администратора.

Microsoft Teams может занять от нескольких минут до 2 часов, чтобы отразить динамические изменения в членстве после того, как они будут применены в группе Microsoft 365 для группы.

> [!NOTE]
> - Правила могут определять, кто является участником группы, но не кто является владельцем команды.
> - [Ограничения и спецификации для Microsoft Teams](limits-specifications-teams.md) по текущим ограничениям для групп и размеров каналов.
> - Владельцы не смогут добавлять или удалять пользователей как участников группы, поскольку они определяются с помощью правил динамической группы.
> -    Участники не смогут оставлять команды, которые поддерживаются динамическими группами.


## <a name="creating-and-managing-a-microsoft-365-group-with-dynamic-membership"></a>Создание группы Microsoft 365 и управление ей с помощью динамического членства
Войдите в систему как администратор клиента и следуйте инструкциям в разделе [Создание динамической группы и проверка состояния](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-create-rule). При необходимости ознакомьтесь со статьей [динамические правила членства для групп в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-dynamic-membership).

## <a name="create-a-new-team-with-your-o365-group"></a>Создание новой команды с помощью группы Office 365

Теперь дождитесь вступления в силу изменений в членстве и создайте новую команду, как описано в разделе [расширение существующих групп microsoft 365 с помощью Microsoft Teams](enhance-office-365-groups.md).

## <a name="apply-dynamic-membership-to-an-existing-team"></a>Применение динамического членства к существующей команде

Вы также можете сделать существующую команду и изменить ее, чтобы она имела динамическую принадлежность, как описано в разделе [изменение членства статических групп на динамический в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-change-type).

## <a name="changes-in-client-behavior"></a>Изменения в работе клиента

После включения динамического членства в группе клиенты Teams больше не смогут управлять участниками группы. Параметры, чтобы добавить участников, изменить роли участников, отправить и утвердить запросы на присоединение, а затем оставить команду скрытыми.
