---
title: Управление бесплатной пробной версией Office 365 E1
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: article
audience: Admin
ms.reviewer: aytange
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
localization_priority: Priority
description: Если у вас нет приложения Microsoft Teams и оно срочно вам требуется, разверните пробную версию Office 365 E1 для своих пользователей, которым нужно работать удаленно или из дома в связи со вспышкой эпидемии COVID-19 (коронавируса).
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_RemoteWorkers
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 8db4565b4a9b1fd5e984640b20d3eaacbed24a37
ms.sourcegitcommit: 4d376449a75928282373598647f2b82127909c4f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "42978491"
---
<a name="manage-the-office-365-e1-trial"></a>Управление пробной версией Office 365 E1
==============================

С марта 2020 г. доступна 6-месячная бесплатная пробная версия Office 365 E1, включающая Microsoft Teams. Корпорация Майкрософт предоставляет эту специальную лицензию на пробную версию E1 в ответ на возросшие потребности в работе сотрудников из дома в связи со вспышкой эпидемии COVID-19 (коронавируса). 

Сведения о доступных компонентах в лицензии E1 см. на странице [Office 365 E1](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/office-365-enterprise-e1-business-software).

Не пропустите наши рекомендации по [поддержке удаленной работы в Teams](support-remote-work-with-teams.md).

## <a name="how-to-get-an-e1-trial-license"></a>Способ получения лицензии на пробную версию E1

Свяжитесь с представителем Майкрософт по учетным записям. Он предоставит вам промокод, с помощью которого можно зарегистрироваться для получения пробной версии E1. 

Организации, обслуживаемые партнером Майкрософт, могут получить у него бесплатную пробную версию Teams на 6 месяцев. Если у вас еще нет партнера Майкрософт и вы хотите сотрудничать с ним, перейдите в раздел [Поставщики решений Майкрософт](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) и выполните поиск партнеров, специализирующихся на Teams.


## <a name="how-to-sign-up-for-e1"></a>Регистрация для получения версии E1

Щелкните код промокод в сообщении электронной почты, отправленном вам представителем по учетным записям. 


## <a name="whos-eligible"></a>Кто имеет право на использование?

Это предложение предназначено для клиентов, управляемых представителями Майкрософт по работе с клиентами. Оно предназначено для организаций, включая некоммерческие организации, которые ранее не активировали другие пробные версии Office 365 E1. 

После применения промокода пробной версии E1 вы не сможете использовать его повторно, а также не сможете активировать другой код пробной версии E1. В этих случаях ваши пользователи могут активировать [лицензию Teams Exploratory](teams-exploratory.md).

## <a name="who-isnt-eligible"></a>Кто не имеет права на использование?

- Это предложение недоступно клиентам GCC, GCC High, DoD и образовательных организаций. 

- Для использования GCC см.статью [Пробная версия Office 365 G1](g1-trial-license.md). 

- Клиентам из образовательных организаций следует использовать бесплатную лицензию Office 365 A1.

## <a name="manage-the-e1-trial"></a>Управление пробной версией E1

После активации пробной версии Office 365 E1 включите лицензию для всех пользователей, которым она требуется. Сведения о том, как это сделать, см. в статье [Управление доступом пользователей к Teams](user-access.md#manage-teams-through-the-microsoft-365-admin-center).


После включения пробной версии E1 для пользователей, которым она требуется, вы сможете управлять ими так же, как управляете пользователями с платной лицензией. Дополнительные сведения см. в статье [Управление параметрами Teams в организации](enable-features-office-365.md).



### <a name="upgrade-users-from-the-office-365-e1-trial-license"></a>Переход пользователей с пробной лицензии Office 365 E1

Чтобы перевести пользователей пробной версии E1 на платную подписку:

1. Приобретите подписку, в которую входит Teams.

2. Удалите пробную подписку пользователя на Office 365 E1.

3. Назначьте приобретенную лицензию.

Дополнительные сведения см. в статье [Лицензирование Office 365 для Microsoft Teams](Office-365-licensing.md).

> [!NOTE]
> Если срок лицензии на пробную версию E1 закончился, а пользователь сразу не обновился до подписки, включающей Teams, пользовательские данные не удаляется. Пользователь по-прежнему существует в Azure Active Directory, и все данные в Teams сохраняются. После назначения новой лицензии пользователю, чтобы повторно включить функции Teams, содержимое продолжит существовать. 

### <a name="remove-an-office-365-e1-trial-license"></a>Удаление лицензии на пробную версию Office 365 E1

- Если вы хотите удалить эту лицензию с помощью PowerShell, см. статью [Использование PowerShell в Office 365 для удаления лицензий из учетных записей пользователей](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/remove-licenses-from-user-accounts-with-office-365-powershell)

- Если вы хотите удалить эту лицензию на портале администрирования, см. статью [Удаление лицензий пользователей в Office 365 для бизнеса](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/remove-licenses-from-users?view=o365-worldwide)


## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Управление доступом пользователей к Teams](user-access.md#manage-teams-through-the-microsoft-365-admin-center)

[Управление параметрами Teams в организации](enable-features-office-365.md)

[Управление предложением Teams Exploratory](teams-exploratory.md)

[Office 365 для некоммерческих организаций](https://www.microsoft.com/microsoft-365/nonprofit/office-365-nonprofit)

[Получение помощи с развертыванием Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=780698)