---
title: Мастер правил для образовательных учреждений, позволяющий легко применять политики для безопасного обучения
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: shajohri, angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как с помощью мастера политики для образовательных учреждений легко применять политики для учащихся и преподавателей, чтобы обеспечить безопасность вашей обучающей среды.
f1keywords: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 0101248cb5e3fb8cdea30128482e7f9313afc2e0
ms.sourcegitcommit: 07afc959fec802db583e7111280d0035fdb6e412
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "49616923"
---
# <a name="use-the-teams-for-education-policy-wizard-to-easily-apply-policies-for-a-safe-learning-environment"></a><span data-ttu-id="fa0ea-103">Использование мастера политики обучения для упрощения применения политик в безопасной среде обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-103">Use the Teams for Education Policy Wizard to easily apply policies for a safe learning environment</span></span>

[!INCLUDE [preview-feature](includes/preview-feature.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fa0ea-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-105">Мастер политики Microsoft Teams для образовательных учреждений упрощает управление политиками для учащихся и преподавателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-105">The Microsoft Teams for Education Policy Wizard simplifies managing policies for your students and educators.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-106">С его помощью вы сможете легко и быстро применять самый важный набор политик, необходимых для создания надежного и производительного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-106">Use it to easily and quickly apply the most important set of policies relevant to creating a safe and productive learning experience.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-107">Политики в Teams позволяют управлять поведением групп в вашей среде, а также тем, какие функции доступны для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-107">Policies in Teams let you control how Teams behaves in your environment and what features are available to users.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-108">Например, существуют политики вызова, политики собраний и политики обмена сообщениями, чтобы присвоить имя нескольким, и каждая область политики может быть настроена в соответствии с потребностями Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-108">For example, there are calling policies, meeting policies, and messaging policies, to name a few, and each policy area can be customized to meet your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-109">Для поддержки безопасной и письменной среды обучения важно настроить политики для управления тем, что учащийся может сделать в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-109">To maintain a safe and focused learning environment, it's important to set policies to control what students can do in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-110">Например, политики можно использовать для управления тем, кто может использовать частный чат и частный звонок, кто может планировать собрания и какие типы контента можно предоставлять для общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-110">For example, you can use policies to control who can use private chat and private calling, who can schedule meetings, and what content types can be shared.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-111">Вы также можете использовать политики для включения функций Teams, которые улучшают обучение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-111">You can also use policies to turn on Teams features that enrich the learning experience.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-112">Политики должны быть скорректированы как для учащихся, так и для преподавателей, чтобы обеспечить безопасность обучающего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-112">Policies must be adjusted for both students and educators to keep the learning experience safe.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-113">Политики для учащихся должны быть более строгими, чтобы снизить риск получения недопустимых уровней доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-113">Policies for students need to be more restrictive to reduce their risk of receiving inappropriate levels of access.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-114">Преподавателям и сотрудникам нужен отдельный набор политик, которые могут быть более строгими, чтобы их можно было успешно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-114">Educators and staff need a separate set of policies that can be more permissive to enable them to be successful.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-115">Например, разрешить преподавателям планировать собрания и ограничивать их выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-115">For example, allow educators to schedule meetings and restrict students from doing so.</span></span>

:::image type="content" source="media/easy-policy-setup-institution-type.png" alt-text="Снимок экрана: мастер":::

<span data-ttu-id="fa0ea-117">В этой статье объясняется, как запустить мастер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-117">This article walks you through how to run the wizard.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa0ea-118">Политики, примененные мастером, удовлетворяют требованиям большинства Teams для образовательных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-118">The policies applied by the wizard will satisfy the needs of the majority of Teams for Education customers.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-119">Мастер настраивает глобальное определение основного набора политик с помощью параметров, которые мы рекомендуем использовать для учащихся, и применять их к студентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-119">The wizard adjusts the Global (Org-wide default) definition of a core set of policies with settings that we recommend for student safety and applies it to students.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-120">Мастер также создает и назначает набор настраиваемых политик для преподавателей и персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-120">The wizard also creates and assigns a set of custom policies to educators and staff.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-121">Большинству специалистов по обучению не требуется использовать другие методы назначения политик после запуска этого мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-121">Most Teams for Education customers won't need to use other policy assignment methods after running this wizard.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-122">Другие методы назначения политики следует использовать *только* в том случае, если вы хотите вручную создавать политики для учащихся, преподавателей и сотрудников и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-122">Use other policy assignment methods *only* if you want to manually create and manage policies for your students, educators and staff.</span></span>

## <a name="teams-for-education-policy-wizard"></a><span data-ttu-id="fa0ea-123">Мастер настройки политики в Teams для образовательных учреждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-123">Teams for Education Policy Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-124"><a name="polwiz_intro"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-124"><a name="polwiz_intro"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-125">Мастер применяет набор основных определений политик к студентам и отдельным наборам определений основной политики для преподавателей и сотрудников, с параметрами, подходящими для каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-125">The wizard applies a set of core policy definitions to students and a separate set of core policy definitions to educators and staff, with settings that are appropriate for each.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-126">Ниже показано, что происходит при запуске мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-126">Here's what happens when you run the wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-127">Мастер настраивает политики на основе учебного заведения (**основного или дополнительного** или **более более образования**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-127">The wizard sets up policies based on educational institution type (**Primary or Secondary** or **Higher education**).</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-128">Вы выбираете тип учебного заведения, и мастер выполнит указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-128">You select your institution type, and the wizard does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa0ea-129">**Students**: мастер настраивает глобальное определение политики (по умолчанию для всей организации) для каждой области политики, которая раскрывается мастером, с новыми параметрами по умолчанию, которые подходят для защиты учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-129">**Students**: The wizard adjusts the Global (Org-wide default) policy definition of each policy area covered by the wizard with new default settings that are appropriate to keep your students safe.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-130">Это гарантирует получение наиболее строгого набора политик для текущих учащихся и всех новых учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-130">This ensures that your current students and all new students get the most restrictive set of policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa0ea-131">**Преподаватели и сотрудники**: мастер создает набор настраиваемых определений политик для каждой области политики, покрываемой мастером, с настройками, адаптированными для нужд преподавателей и персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-131">**Educators and staff**: The wizard creates a set of custom policy definitions for each policy area covered by the wizard with settings tailored to the needs of educators and staff.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-132">Затем он назначает определения политики группе преподавателей и сотрудников, которые вы выбираете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-132">Then, it assigns the policy definitions to the group of educators and staff that you choose.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-133">Таким образом, ваши преподаватели и сотрудники получают более разрешающий набор политик, чтобы их можно было успешно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-133">In this way, your educators and staff get a more permissive set of policies to enable them to be successful.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-134">Запускать мастер нужно только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-134">You only need to run the wizard one time.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-135">Новые учащиеся автоматически получают глобальные политики (параметры по умолчанию в масштабах организации), примененные мастером, и новые сотрудники, добавленные в выбранную вами группу, автоматически назначаются пользовательским политикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-135">New students automatically get the Global (Org-wide default) policy definitions applied by the wizard and new staff that you add to the group you selected are automatically assigned the custom policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa0ea-136">Просмотрите список [политик, примененных мастером](#policies-applied-by-the-wizard) , для подробного списка определений политик, примененных мастером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-136">See [Policies applied by the wizard](#policies-applied-by-the-wizard) for a detailed list of policy definitions applied by the wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-137">Теперь приступим!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-137">Now, let's get started!</span></span>

## <a name="run-the-wizard"></a><span data-ttu-id="fa0ea-138">Запуск мастера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-138">Run the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-139"><a name="polwiz_run"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-139"><a name="polwiz_run"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-140">Выполните указанные ниже действия, чтобы запустить мастер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-140">Follow these steps to run the wizard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa0ea-141">Если вы не знакомы с Teams, мастер автоматически запускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-141">If you're new to Teams, the wizard automatically starts.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-142">В противном случае вы можете запустить мастер в любое время на панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-142">Otherwise, you can start the wizard any time from the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-143">В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams перейдите на **панель мониторинга**, а затем в окне **Простая настройка политики для плитки безопасной среды обучения** выберите пункт Экспресс- **Настройка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-143">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Dashboard**, and then in the **Easy policy setup for a safe learning environment** tile, select **Quick setup**.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-quick-setup.png" alt-text="Снимок экрана: мастер на панели мониторинга":::

2. <span data-ttu-id="fa0ea-145">Выберите тип учебного заведения (**основного или дополнительного** или **более более образования**) и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-145">Select your educational institution type (**Primary or Secondary** or **Higher education**), and then select **Next**.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-institution-type.png" alt-text="Снимок экрана: страница в мастере для выбора типа учебного заведения":::

3. <span data-ttu-id="fa0ea-147">Найдите и выберите группу, которая включает в себя ваших преподавателей и сотрудников, и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-147">Search for and select a group that contains your educators and staff, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-148">Если вы еще не настроили ни одной из групп для преподавателей и сотрудников, [Создайте группу](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/create-groups), а затем снова запустите мастер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-148">If you don’t have any groups set up yet for your educators and staff, [create a group](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/create-groups), and then re-run the wizard.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="fa0ea-149">В настоящее время вы можете выбрать только одну группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-149">Currently, you can only select one group.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-150">Для преподавателей и персонала в группе, которую вы выбрали, будет назначен [набор настраиваемых политик](#policies-applied-by-the-wizard) , адаптированных к их нуждам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-150">Educators and staff in the group you select will be assigned [a set of custom policies](#policies-applied-by-the-wizard) tailored to their needs.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-151">Помните, что этот набор политик отделен от политик, применяемых к студентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-151">Remember that this set of policies is separate from the policies applied to students.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-group.png" alt-text="Снимок экрана: страница мастера для выбора преподавателей и группы сотрудников":::

4. <span data-ttu-id="fa0ea-153">Просмотр выбранных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-153">Review your selections.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-review-selections.png" alt-text="Снимок экрана: страница в мастере для просмотра выбранных параметров":::

5. <span data-ttu-id="fa0ea-155">Нажмите кнопку **Применить** , чтобы применить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-155">Select **Apply** to apply your changes.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-156">Это может занять несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-156">This may take a few minutes to complete.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="fa0ea-157">Глобальные определения политик, используемые по умолчанию, будут немедленно применены для учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-157">The Global (Org-wide default) policy definitions are immediately applied to students.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-158">Для преподавателей и персонала может потребоваться до 48 часов, после которого пользовательские политики будут назначены каждому участнику выбранной вами группы в зависимости от размера группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-158">For your educators and staff, it could take up to 48 hours for the custom policies to be assigned to each member of the group you selected, depending on the size of the group.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-159">Это происходит в фоновом режиме, после того как вы успешно завершите этот шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-159">This happens in the background, after you successfully complete this step.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fa0ea-160">Ты еще не закончится!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-160">You're on your way but you're not done yet!</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-161">Вот еще несколько вещей, которые следует обратить на вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-161">There's a few more things to consider.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-162">Далее ознакомьтесь с инструкциями, приведенными в разделе [что нужно сделать после запуска мастера](#what-to-do-after-running-the-wizard) в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-162">Next, check out the steps in the [What to do after running the wizard](#what-to-do-after-running-the-wizard) section of this article.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-on-way.png" alt-text="Снимок экрана: страница в мастере для дальнейших действий":::

## <a name="what-to-do-after-running-the-wizard"></a><span data-ttu-id="fa0ea-164">Что делать после запуска мастера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-164">What to do after running the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-165"><a name="polwiz_remove"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-165"><a name="polwiz_remove"> </a></span></span>

### <a name="step-1-remove-existing-policy-assignments-that-conflict-with-policies-applied-by-the-wizard"></a><span data-ttu-id="fa0ea-166">Шаг 1: удаление существующих назначений политики, которые конфликтуют с политиками, примененными мастером</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-166">Step 1: Remove existing policy assignments that conflict with policies applied by the wizard</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa0ea-167">**Заполните этот шаг только в том случае, если у вас есть политики, назначенные студентам, преподавателям и сотрудникам *до* запуска мастера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-167">**Complete this step only if you have existing policies assigned to students or educators and staff *before* you ran the wizard**.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-168">Если вы новичок в Teams и у вас нет политик, которые не созданы мастером, пропустите это действие и перейдите к шагу 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-168">If you're new to Teams and don't have any existing policies other than the policies created by the wizard, skip this and go to step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-169">В Teams для заданной области политики политика может быть применена к пользователю следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-169">In Teams, for a given policy area, a policy can be applied to a user in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa0ea-170">Прямое назначение пользователю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-170">Direct assignment to the user</span></span>
- <span data-ttu-id="fa0ea-171">Назначение группе, в которую входит пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-171">Assignment to a group the user is a member of</span></span>
- <span data-ttu-id="fa0ea-172">Если пользователь не назначил политику или не является членом какой-либо группы, которой назначена политика, пользователь автоматически получает глобальную политику (по умолчанию на уровне Организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-172">If the user isn't directly assigned a policy or isn't a member of any group that's assigned a policy, the user automatically gets the Global (Org-wide default) policy</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-173">Если у пользователя есть более одного назначения политики, в Teams для определения политики применяется следующий порядок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-173">If more than one of these policy assignments exist for a user, Teams uses the following order to determine which policy assignment takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-174">Дополнительные сведения о том, [какая политика имеет приоритет?](assign-policies.md#which-policy-takes-precedence) и [правила приоритетов](assign-policies.md#precedence-rules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-174">For more info, see [Which policy takes precedence?](assign-policies.md#which-policy-takes-precedence) and [Precedence rules](assign-policies.md#precedence-rules).</span></span>

|<span data-ttu-id="fa0ea-175">Назначение политики для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-175">Policy assignments of a user</span></span>|<span data-ttu-id="fa0ea-176">Политика, которая вступает в силу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-176">Policy that takes effect</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="fa0ea-177">Политика, назначенная группе: нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-177">Policy assigned to group: No</span></span><br/><span data-ttu-id="fa0ea-178">Политика, назначенная пользователю напрямую: нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-178">Policy assigned directly to user: No</span></span>    |<span data-ttu-id="fa0ea-179">Глобальная политика по умолчанию (в масштабах организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-179">Global (Org-wide) default policy</span></span>      |
|<span data-ttu-id="fa0ea-180">Политика, назначенная группе: нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-180">Policy assigned to group: No</span></span><br/><span data-ttu-id="fa0ea-181">Политика, назначенная непосредственно пользователю: Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-181">Policy assigned directly to user: Yes</span></span>    |<span data-ttu-id="fa0ea-182">Политика, назначенная пользователю напрямую</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-182">Policy assigned directly to user</span></span>         |
|<span data-ttu-id="fa0ea-183">Политика, назначенная группе: Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-183">Policy assigned to group: Yes</span></span><br/><span data-ttu-id="fa0ea-184">Политика, назначенная непосредственно пользователю: Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-184">Policy assigned directly to user: Yes</span></span>     |<span data-ttu-id="fa0ea-185">Политика, назначенная пользователю напрямую</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-185">Policy assigned directly to user</span></span>         |
|<span data-ttu-id="fa0ea-186">Политика, назначенная группе: Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-186">Policy assigned to group: Yes</span></span><br/><span data-ttu-id="fa0ea-187">Политика, назначенная пользователю напрямую: нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-187">Policy assigned directly to user: No</span></span>     |<span data-ttu-id="fa0ea-188">Политика, назначенная группе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-188">Policy assigned to group</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="fa0ea-189">Если пользователь является членом нескольких групп, а каждая из них назначается для политики той же области политики, действует политика, которая [имеет наивысший приоритет.](assign-policies.md#group-assignment-ranking)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-189">If the user is a member of multiple groups and each group is assigned a policy of the same policy area, the policy that has the highest [group assignment ranking](assign-policies.md#group-assignment-ranking) takes effect.</span></span>       |

<span data-ttu-id="fa0ea-190">Из-за этого порядка политики, созданные мастером, не вступают в силу, если пользователь имеет действующие прямые назначения или назначения групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-190">Because of this order, the policies created by the wizard won't take effect if a user has existing direct assignments or group assignments.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-191">Это означает, что вы должны удалить существующие назначения политики от пользователя, чтобы политика, примененная этим мастером, вступит в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-191">This means that you'll have to remove the existing policy assignments from the user so the policy applied by the wizard takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-192">Для каждой [области политики, примененной мастером](#policies-applied-by-the-wizard), выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-192">For each [policy area applied by the wizard](#policies-applied-by-the-wizard), do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa0ea-193">Удалите все существующие прямые назначения и групповые назначения из учащихся, чтобы применить определение политики, применяемой этим мастером, в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-193">Remove all existing direct assignments and group assignments from your students so that the Global (Org-wide default) policy definition applied by the wizard takes effect.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa0ea-194">Удалите все конфликтующие прямые назначения для преподавателей и сотрудников, чтобы определение настраиваемой политики, созданное мастером, вступит в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-194">Remove any conflicting direct assignments for your educators and staff so that the custom policy definition created by the wizard takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-195">С помощью приведенной выше таблицы определите применимые сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-195">Use the above table to determine the scenarios that apply to you.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="fa0ea-196">Имейте в виду, что мастер назначает политики вашим преподавателям и сотрудникам с помощью [ранжирования группового назначения](assign-policies.md#group-assignment-ranking) 1, что является наивысшим рейтингом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-196">Keep in mind that the wizard assigns policies to your educators and staff group using a [group assignment ranking](assign-policies.md#group-assignment-ranking) of 1, which is the highest ranking.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-197">Если к вашим преподавателям и сотрудникам применена политика, существующая в той же области политики, она будет перемещена в более низкую ранжирование и будет применена политика, назначенная мастером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-197">If your educators and staff group has an existing policy of the same policy area assigned to it, that existing policy is moved to a lower ranking and the policy assigned by the wizard takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-198">[Узнайте больше](batch-group-policy-assignment-edu.md#remove-a-policy-that-was-directly-assigned-to-users) о том, как удалить политики, непосредственно назначенные пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-198">[Learn more](batch-group-policy-assignment-edu.md#remove-a-policy-that-was-directly-assigned-to-users) about how to remove policies that are directly assigned to users.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-199">Например, вы назначили политику собраний непосредственно для преподавателей, а у учащихся — Глобальная политика собраний (по умолчанию на уровне Организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-199">For example, you assigned a meeting policy directly to educators and your students have the Global (Org-wide default) meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-200">В этом случае удалите политику собраний, назначенную для преподавателей, чтобы определение особой политики для политики собраний, созданной мастером, вступит в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-200">In this scenario, remove the meeting policy that you directly assigned to educators so that the custom policy definition for the meeting policy created by the wizard will take effect.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-201">Для учащихся не нужно ничего делать с помощью существующей политики собраний по умолчанию на уровне Организации, так как другие политики не конфликтуют с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-201">You don't have to do anything with the existing Global (Org-wide default) meeting policy for students because no other meeting policies conflict with it.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-202"><a name="polwiz_addmeasures"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-202"><a name="polwiz_addmeasures"> </a></span></span>

### <a name="step-2-check-for-additional-measures-that-you-can-take-for-student-safety"></a><span data-ttu-id="fa0ea-203">Шаг 2: Проверка наличия дополнительных мер, которые можно предпринять для безопасности учащихся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-203">Step 2: Check for additional measures that you can take for student safety</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-204">Мастер автоматически настраивает и применяет [эти политики](#policies-applied-by-the-wizard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-204">The wizard automatically adjusts and applies [these policies](#policies-applied-by-the-wizard).</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-205">Есть несколько дополнительных мер, которые можно использовать в зависимости от потребностей вашего учреждения, чтобы оставаться в курсе безопасных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-205">There are few additional measures, which you may want to take based on the needs of your institution to stay safe.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-206">Узнайте о том, [как сохранить учащихся в безопасном режиме, используя Teams для обучения](https://support.microsoft.com/office/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8#ID0EBBAAA) дополнительным рекомендациям по безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-206">See [Keeping students safe while using Teams for distance learning](https://support.microsoft.com/office/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8#ID0EBBAAA) for additional safety recommendations.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-207"><a name="polwiz_mc"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-207"><a name="polwiz_mc"> </a></span></span>

### <a name="step-3-check-message-center-for-policy-updates"></a><span data-ttu-id="fa0ea-208">Шаг 3: Проверка обновлений политики в центре сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-208">Step 3: Check Message Center for policy updates</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-209">В настоящее время мастер применяет рекомендуемые политики при запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-209">Currently, the wizard applies our recommended policies when you run it.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-210">Важно знать, что при доступе к новым политикам в Teams автоматически не добавляются глобальные параметры безопасности для учащихся (по умолчанию на уровне Организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-210">It's important to know that as new policies  become available in Teams, the Global (Org-wide default) settings for student safety aren't automatically added by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-211">Эта возможность будет доступна в будущем выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-211">This capability will be available in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-212">До тех пор пока эта возможность не будет доступна, проверьте в [центре сообщений](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?#/MessageCenter) (в центре администрирования Microsoft 365), что вы можете следить за новыми политиками и параметрами политики в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-212">Until this capability is available, check [Message Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?#/MessageCenter) (in the Microsoft 365 admin center) frequently to stay up to date on new policies and policy settings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-213">По мере появления новых функций может потребоваться вручную обновить политики, чтобы обеспечить безопасность вашей среды обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-213">As new features become available, you may have to manually update your policies to keep your learning environment safe.</span></span>

## <a name="make-changes-in-the-wizard"></a><span data-ttu-id="fa0ea-214">Внесение изменений в мастере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-214">Make changes in the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-215"><a name="polwiz_change"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-215"><a name="polwiz_change"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-216">Если после запуска мастера вам нужно внести изменения, вы можете запустить его повторно и изменить параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-216">If you need to make changes after you run the wizard, you can re-run it and change your selections.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa0ea-217">В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams перейдите на **панель мониторинга**, а затем в окне **Простая настройка политики для плитки безопасной среды обучения** нажмите кнопку **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-217">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Dashboard**, and then in the **Easy policy setup for a safe learning environment** tile, select **Change**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa0ea-218">Начиная с этой страницы, продолжайте пользоваться всеми страницами мастера, чтобы внести изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-218">From here, continue through each page of the wizard to make your changes.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-219">Вы можете изменить тип учебного заведения, группу преподавателей и сотрудников, которым нужно назначить политики, или и то, и другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-219">You can change your institution type, the group of educators and staff to which you want to assign policies, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-220">В следующей таблице приведены сведения о том, что происходит при внесении изменений в мастере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-220">The following table summarizes what happens when you make a change in the wizard.</span></span>

|<span data-ttu-id="fa0ea-221">Тип изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-221">Type of change</span></span>  |<span data-ttu-id="fa0ea-222">Поведение политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-222">Policy behavior</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="fa0ea-223">Изменение типа учебного заведения и преподавателей и группы сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-223">Change both the educational institution type and the educators and staff group</span></span>    |<ul><li><span data-ttu-id="fa0ea-224">**Учащиеся**: глобальные определения политики (по умолчанию на уровне Организации), основанные на новом типе учебного заведения, применяются к студентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-224">**Students**: The Global (Org-wide default) policy definitions based on the new educational institution type are applied to students.</span></span></li><li><span data-ttu-id="fa0ea-225">**Преподаватели и сотрудники**: набор определений настраиваемой политики, основанный на новом типе учебного заведения, создается и назначается новой группе преподавателей и персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-225">**Educators and staff**: A set of custom policy definitions based on the new educational institution type is created and assigned to the new educator and staff group.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-226">Предыдущие пользовательские определения политики удаляются из предыдущих преподавателей и из группы staff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-226">The previous custom policy definitions are removed from the previous educators and staff group.</span></span></li></ul>    |
|<span data-ttu-id="fa0ea-227">Изменение только типа учебного заведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-227">Change only the educational institution type</span></span>    |<ul><li><span data-ttu-id="fa0ea-228">**Учащиеся**: глобальные определения политики (по умолчанию на уровне Организации), основанные на новом типе учебного заведения, применяются к студентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-228">**Students**: The Global (Org-wide default) policy definitions based on the new educational institution type are applied to students.</span></span></li><li><span data-ttu-id="fa0ea-229">**Преподаватели и сотрудники**: набор определений настраиваемой политики, основанный на новом типе учебного заведения, создается и назначается для преподавателей и группы staff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-229">**Educators and staff**: A set of custom policy definitions based on the new educational institution type is created and assigned to the educators and staff group.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-230">Пользовательские определения политик, созданные для предыдущего учебного учреждения, удаляются из преподавателей и из группы staff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-230">The custom policy definitions created for the previous educational institution type are removed from the educators and staff group.</span></span></li></ul>         |
|<span data-ttu-id="fa0ea-231">Изменение только преподавателей и группы сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-231">Change only the educators and staff group</span></span>   |<ul><li><span data-ttu-id="fa0ea-232">**Учащиеся**: изменения глобальных политик (параметры по умолчанию на уровне Организации), примененные к студентам, не изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-232">**Students**: No change to the Global (Org-wide default) policy definitions applied to students.</span></span></li><li><span data-ttu-id="fa0ea-233">**Преподаватели и сотрудники**: пользовательские определения политик назначаются новым преподавателям и группам сотрудников и удаляются из предыдущих преподавателей и из группы staff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-233">**Educators and staff**: The custom policy definitions are assigned to the new educators and staff group and removed from the previous educators and staff group.</span></span></li></ul>         |

## <a name="policies-applied-by-the-wizard"></a><span data-ttu-id="fa0ea-234">Политики, примененные мастером</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-234">Policies applied by the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-235"><a name="polwiz_policies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-235"><a name="polwiz_policies"> </a></span></span>

### <a name="policy-areas"></a><span data-ttu-id="fa0ea-236">Области политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-236">Policy areas</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-237">Ниже описаны области политики и соответствующие имена политик, покрываемые мастером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-237">Here's the policy areas and corresponding policy names covered by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="fa0ea-238">Чтобы найти эти политики, перейдите в центр администрирования Microsoft Teams, а затем на панели навигации слева перейдите к каждой странице области политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-238">To find these policies, go to the Microsoft Teams admin center, and then in the left navigation, go to each policy area page.</span></span>

#### <a name="students"></a>[<span data-ttu-id="fa0ea-239">**Обучающи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-239">**Students**</span></span>](#tab/students/)

|<span data-ttu-id="fa0ea-240">Область политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-240">Policy area</span></span>  |<span data-ttu-id="fa0ea-241">Имя основной или дополнительной политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-241">Primary or Secondary policy name</span></span> |<span data-ttu-id="fa0ea-242">Имя более высокой политики образования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-242">Higher education policy name</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="fa0ea-243">Политика команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-243">Teams policy</span></span>    |<span data-ttu-id="fa0ea-244">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-244">Global (Org-wide default)</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-245">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-245">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="fa0ea-246">Политика встречи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-246">Meeting policy</span></span>    |<span data-ttu-id="fa0ea-247">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-247">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="fa0ea-248">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-248">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="fa0ea-249">Политика живых событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-249">Live events policy</span></span>     |<span data-ttu-id="fa0ea-250">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-250">Global (Org-wide default)</span></span>          |  <span data-ttu-id="fa0ea-251">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-251">Global (Org-wide default)</span></span>          |
|<span data-ttu-id="fa0ea-252">Политика настройки приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-252">App setup policy</span></span>     |<span data-ttu-id="fa0ea-253">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-253">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="fa0ea-254">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-254">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="fa0ea-255">Политика разрешений на доступ к приложениям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-255">App permission policy</span></span>    |<span data-ttu-id="fa0ea-256">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-256">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="fa0ea-257">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-257">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="fa0ea-258">Политика обмена сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-258">Messaging policy</span></span>     |<span data-ttu-id="fa0ea-259">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-259">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="fa0ea-260">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-260">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="fa0ea-261">Политика звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-261">Calling policy</span></span>    |<span data-ttu-id="fa0ea-262">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-262">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="fa0ea-263">Global (по умолчанию на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-263">Global (Org-wide default)</span></span>           |

#### <a name="educators-and-staff"></a>[<span data-ttu-id="fa0ea-264">**Преподаватели и сотрудники**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-264">**Educators and staff**</span></span>](#tab/educators/)

|<span data-ttu-id="fa0ea-265">Область политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-265">Policy area</span></span>  |<span data-ttu-id="fa0ea-266">Имя основной или дополнительной политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-266">Primary or Secondary policy name</span></span> |<span data-ttu-id="fa0ea-267">Имя более высокой политики образования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-267">Higher education policy name</span></span> |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="fa0ea-268">Политика команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-268">Teams policy</span></span>   |<span data-ttu-id="fa0ea-269">Основные или дополнительные преподаватели и сотрудники-Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-269">Primary or Secondary Educators and Staff - Teams</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-270">Более высокие образовательные учреждения и сотрудники-Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-270">Higher Education Educators and Staff - Teams</span></span>         |
|<span data-ttu-id="fa0ea-271">Политика встречи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-271">Meeting policy</span></span>    |<span data-ttu-id="fa0ea-272">Основные или дополнительные преподавателей и собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-272">Primary or Secondary Educators and Staff - Meeting</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-273">Более высокие образовательные преподаватели и сотрудники — собрание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-273">Higher Education Educators and Staff - Meeting</span></span>         |
|<span data-ttu-id="fa0ea-274">Политика живых событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-274">Live events policy</span></span>   | <span data-ttu-id="fa0ea-275">Основные или второстепенные преподаватели и сотрудники — Live Events</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-275">Primary or Secondary Educators and Staff - Live events</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-276">Более высокие образовательные учреждения и сотрудники — Live Events</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-276">Higher Education Educators and Staff - Live events</span></span>         |
|<span data-ttu-id="fa0ea-277">Политика обмена сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-277">Messaging policy</span></span>    |<span data-ttu-id="fa0ea-278">Основные или дополнительные преподаватели и персонал-сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-278">Primary or Secondary Educators and Staff - Messaging</span></span>         | <span data-ttu-id="fa0ea-279">Более качественные образовательные и обкачественные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-279">Higher Education Educators and Staff - Messaging</span></span>         |
|<span data-ttu-id="fa0ea-280">Политика звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-280">Calling policy</span></span>    |<span data-ttu-id="fa0ea-281">Основные или дополнительные преподавателей и звонки сотрудникам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-281">Primary or Secondary Educators and Staff - Calling</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-282">Более высокие образовательные преподаватели и звонки сотрудникам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-282">Higher Education Educators and Staff - Calling</span></span>         |

* * *

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="fa0ea-283">Параметры политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-283">Policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="fa0ea-284">Ниже приведены краткие сведения о параметрах, примененных мастером к каждой области политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-284">Here's a summary of the settings applied by the wizard for each policy area.</span></span>

#### <a name="students"></a>[<span data-ttu-id="fa0ea-285">**Обучающи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-285">**Students**</span></span>](#tab/student-settings/)

<span data-ttu-id="fa0ea-286">Ниже приведен список глобальных определений политик (по умолчанию для организации), настроенных мастером и примененных к студентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-286">Here's a list of the Global (Org-wide default) policy definitions adjusted by the wizard and applied to students.</span></span>

|<span data-ttu-id="fa0ea-287">Область политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-287">Policy area</span></span> |<span data-ttu-id="fa0ea-288">Дочерняя область</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-288">Sub-area</span></span>  |<span data-ttu-id="fa0ea-289">Параметр политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-289">Policy setting</span></span>  |<span data-ttu-id="fa0ea-290">Основной или дополнительный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-290">Primary or Secondary</span></span> |<span data-ttu-id="fa0ea-291">Более высокое образование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-291">Higher education</span></span> |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="fa0ea-292">Политика команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-292">Teams policy</span></span>   |         |<span data-ttu-id="fa0ea-293">Создание частных каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-293">Create private channels</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-294">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-294">Off</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-295">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-295">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="fa0ea-296">Политика собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-296">Meetings policy</span></span>    |<span data-ttu-id="fa0ea-297">Общий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-297">General</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-298">Разрешить собрание прямо сейчас в каналах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-298">Allow Meet now in channels</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-299">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-299">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="fa0ea-300">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-300">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-301">Разрешение надстройки для Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-301">Allow the Outlook add-in</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-302">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-302">Off</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-303">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-303">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-304">Разрешить планирование собраний на канале</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-304">Allow channel meeting scheduling</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-305">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-305">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="fa0ea-306">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-306">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-307">Разрешить планирование личных собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-307">Allow scheduling private meetings</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-308">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-308">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="fa0ea-309">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-309">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="fa0ea-310">Аудио & видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-310">Audio & video</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-311">Разрешить транскрипцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-311">Allow transcription</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-312">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-312">On</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-313">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-313">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-314">Разрешить запись в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-314">Allow cloud recording</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-315">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-315">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="fa0ea-316">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-316">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-317">Режим для IP-звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-317">Mode for IP audio</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-318">Включен входящий и исходящий звук</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-318">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-319">Включен входящий и исходящий звук</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-319">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-320">Режим для IP-видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-320">Mode for IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-321">Входящие и исходящие видео включены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-321">Outgoing and incoming video enabled</span></span>     |<span data-ttu-id="fa0ea-322">Входящие и исходящие видео включены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-322">Outgoing and incoming video enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-323">Разрешить видео по IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-323">Allow IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-324">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-324">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-325">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-325">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-326">Разрешить потоковую передачу NDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-326">Allow NDI streaming</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-327">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-327">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-328">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-328">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-329">Скорость потока мультимедиа (КБ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-329">Media bit rate (Kbs)</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-330">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-330">50,000</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-331">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-331">50,000</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="fa0ea-332">Общий доступ к контенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-332">Content sharing</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-333">Режим демонстрации экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-333">Screen sharing mode</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-334">Весь экран</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-334">Entire screen</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-335">Весь экран</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-335">Entire screen</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-336">Предоставление участнику разрешения на предоставление или запрос на управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-336">Allow a participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-337">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-337">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-338">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-338">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-339">Разрешение внешнему участнику предоставлять или запрашивать управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-339">Allow an external participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-340">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-340">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-341">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-341">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-342">Разрешить общий доступ к PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-342">Allow PowerPoint sharing</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-343">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-343">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-344">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-344">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-345">Разрешить доску</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-345">Allow whiteboard</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-346">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-346">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-347">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-347">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-348">Разрешить общие заметки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-348">Allow shared notes</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-349">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-349">On</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-350">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-350">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="fa0ea-351">Участники & гостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-351">Participants & guests</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-352">Разрешение анонимным пользователям начинать собрание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-352">Let anonymous people start a meeting</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-353">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-353">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-354">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-354">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-355">Роли, у которых есть права выступающего в собраниях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-355">Roles that have presenter rights in meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-356">EveryoneUserOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-356">EveryoneUserOverride</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-357">EveryoneUserOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-357">EveryoneUserOverride</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-358">Автоматическое припризнать пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-358">Automatically admit people</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-359">EveryoneInCompany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-359">EveryoneInCompany</span></span>|<span data-ttu-id="fa0ea-360">EveryoneInCompany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-360">EveryoneInCompany</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-361">Разрешить пользователям с телефонным подключением минуя окно "зал ожидания"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-361">Allow dial-in users to bypass the lobby</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-362">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-362">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-363">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-363">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-364">Разрешить собрание прямо сейчас в личных собраниях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-364">Allow Meet now in private meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-365">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-365">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-366">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-366">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-367">Включение субтитров Live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-367">Enable live captions</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-368">Отключено, но пользователь может переопределить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-368">Disabled but user can override</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-369">Отключено, но пользователь может переопределить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-369">Disabled but user can override</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-370">Разрешение чата в собраниях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-370">Allow chat in meetings</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-371">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-371">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-372">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-372">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="fa0ea-373">Режим фильтров видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-373">Video filters mode</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-374">VideoFiltersMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-374">VideoFiltersMode</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-375">BlurandDefaultBackgrounds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-375">BlurandDefaultBackgrounds</span></span>|<span data-ttu-id="fa0ea-376">AllFilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-376">AllFilters</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="fa0ea-377">Отчет о присутствии для собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-377">Meeting attendance report</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-378">AllowEngagementReport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-378">AllowEngagementReport</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-379">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-379">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-380">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-380">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="fa0ea-381">Политика живых событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-381">Live events policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-382">Разрешить планирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-382">Allow scheduling</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-383">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-383">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-384">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-384">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-385">Разрешить для участников транскрибирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-385">Allow transcription for attendees</span></span>          |<span data-ttu-id="fa0ea-386">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-386">On</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-387">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-387">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-388">Кто может присоединиться к запланированным трансляциям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-388">Who can join scheduled live events</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-389">Все пользователи в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-389">Everyone in organization</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-390">Все пользователи в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-390">Everyone in organization</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-391">Кто может записать событие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-391">Who can record an event</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-392">Любой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-392">Always</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-393">Любой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-393">Always</span></span>|
|<span data-ttu-id="fa0ea-394">Политика обмена сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-394">Messaging policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-395">Владельцы могут удалять отправленные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-395">Owners can delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-396">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-396">Off</span></span>|<span data-ttu-id="fa0ea-397">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-397">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-398">Удаление отправленных сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-398">Delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-399">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-399">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-400">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-400">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-401">Редактирование отправленных сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-401">Edit sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-402">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-402">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-403">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-403">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-404">Уведомления о прочтении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-404">Read receipts</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-405">Управляемый пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-405">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-406">Управляемый пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-406">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-407">Чат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-407">Chat</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-408">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-408">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-409">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-409">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-410">Использование Giphy в беседах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-410">Use Giphys in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-411">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-411">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-412">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-412">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-413">Оценка содержимого GIF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-413">Giphy content rating</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-414">Строгий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-414">Strict</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-415">Строгий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-415">Strict</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-416">Использование мемов в беседах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-416">Use Memes in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-417">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-417">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-418">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-418">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-419">Использование наклеек в беседах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-419">Use Stickers in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-420">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-420">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-421">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-421">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-422">Разрешить предварительный просмотр URL-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-422">Allow URL previews</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-423">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-423">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-424">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-424">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-425">Перевод сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-425">Translate messages</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-426">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-426">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-427">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-427">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-428">Разрешить иммерсивное средство чтения для просмотра сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-428">Allow immersive reader for viewing messages</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-429">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-429">On</span></span>      |<span data-ttu-id="fa0ea-430">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-430">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-431">Отправка срочных сообщений с помощью приоритетных уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-431">Send urgent messages using priority notifications</span></span>  |<span data-ttu-id="fa0ea-432">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-432">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-433">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-433">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-434">Создание голосовых сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-434">Create voice messages</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-435">Разрешено в беседах и каналах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-435">Allowed in chats and channels</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-436">Разрешено в беседах и каналах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-436">Allowed in chats and channels</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-437">На мобильных устройствах отображение избранных каналов над последними чатами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-437">On mobile devices, display favorite channels above recent chats</span></span>     |<span data-ttu-id="fa0ea-438">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-438">Enabled</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-439">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-439">Enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-440">Удаление пользователей из групповых чатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-440">Remove users from group chats</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-441">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-441">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-442">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-442">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-443">Предлагаемые ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-443">Suggested replies</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-444">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-444">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-445">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-445">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="fa0ea-446">Политика разрешений на доступ к приложениям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-446">App permission policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-447">Приложения Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-447">Microsoft apps</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-448">Блокировать определенные приложения и разрешать всем остальным > очень рация заблокированы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-448">Block specific apps and allow all others > Walkie Talkie blocked</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-449">Разрешить все приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-449">Allow all apps</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-450">Сторонние приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-450">Third-party apps</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-451">Разрешить все приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-451">Allow all apps</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-452">Разрешить все приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-452">Allow all apps</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-453">Пользовательские приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-453">Custom apps</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-454">Разрешить все приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-454">Allow all apps</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-455">Разрешить все приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-455">Allow all apps</span></span>|
|<span data-ttu-id="fa0ea-456">Политика настройки приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-456">App setup policy</span></span>  |           |<span data-ttu-id="fa0ea-457">Отправка настраиваемых приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-457">Upload custom apps</span></span>           |<span data-ttu-id="fa0ea-458">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-458">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-459">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-459">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-460">Разрешение закрепления пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-460">Allow user pinning</span></span> |<span data-ttu-id="fa0ea-461">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-461">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-462">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-462">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-463">Установленные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-463">Installed apps</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-464">Нет </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-464">None</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-465">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-465">None</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-466">Закрепленные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-466">Pinned apps</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-467">Активность, календарь, команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-467">Activity, Calendar, Teams</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-468">Действия, разговоры, команды, календарь, Звонок, файл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-468">Activity, Chats, Teams, Calendar, Calling, File</span></span>
|<span data-ttu-id="fa0ea-469">Политика звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-469">Calling policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-470">Совершение приватных звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-470">Make private calls</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-471">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-471">Off</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-472">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-472">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-473">Переадресация звонков и одновременный Звонок людям из вашей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-473">Call forwarding and simultaneous ringing to people in your organization</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-474">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-474">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-475">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-475">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-476">Переадресация звонков и одновременные звонки на внешние телефонные номера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-476">Call forwarding and simultaneous ringing to external phone numbers</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-477">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-477">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-478">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-478">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-479">Голосовая почта доступна для маршрутизации входящих звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-479">Voicemail is available for routing inbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-480">Управляемый пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-480">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-481">Управляемый пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-481">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-482">Входящие звонки могут перенаправляться в группы звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-482">Inbound calls can be routed to call groups</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-483">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-483">Off</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-484">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-484">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-485">Разрешить делегирование входящих и исходящих звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-485">Allow delegation for inbound and outbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-486">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-486">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-487">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-487">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-488">Запрет на прием и отправку звонков через PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-488">Prevent toll bypass and send calls through the PSTN</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-489">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-489">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-490">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-490">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-491">В процессе звонка доступна занятая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-491">Busy on busy is available when in a call</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-492">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-492">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-493">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-493">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-494">Разрешить звонки через Интернет-КТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-494">Allow web PSTN calling</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-495">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-495">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-496">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-496">On</span></span>|

#### <a name="educators-and-staff"></a>[<span data-ttu-id="fa0ea-497">**Преподаватели и сотрудники**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-497">**Educators and staff**</span></span>](#tab/educator-settings/)

<span data-ttu-id="fa0ea-498">Ниже приведен список определений пользовательской политики, назначенных для преподавателей и группы staff, которые вы выбираете в мастере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-498">Here's a list of the custom policy definitions assigned to the educators and staff group that you choose in the wizard.</span></span>  

|<span data-ttu-id="fa0ea-499">Область политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-499">Policy area</span></span> |<span data-ttu-id="fa0ea-500">Дочерняя область</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-500">Sub-area</span></span>  |<span data-ttu-id="fa0ea-501">Параметр политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-501">Policy setting</span></span>  |<span data-ttu-id="fa0ea-502">Основной или дополнительный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-502">Primary or Secondary</span></span> |<span data-ttu-id="fa0ea-503">Более высокое образование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-503">Higher education</span></span> |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="fa0ea-504">Политика команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-504">Teams policy</span></span>   |         |<span data-ttu-id="fa0ea-505">Создание частных каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-505">Create private channels</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-506">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-506">On</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-507">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-507">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="fa0ea-508">Политика собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-508">Meetings policy</span></span>    |<span data-ttu-id="fa0ea-509">Общий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-509">General</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-510">Разрешить собрание прямо сейчас в каналах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-510">Allow Meet now in channels</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-511">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-511">On</span></span>      |<span data-ttu-id="fa0ea-512">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-512">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-513">Разрешение надстройки для Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-513">Allow the Outlook add-in</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-514">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-514">On</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-515">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-515">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-516">Разрешить планирование собраний на канале</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-516">Allow channel meeting scheduling</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-517">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-517">On</span></span>      |<span data-ttu-id="fa0ea-518">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-518">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-519">Разрешить планирование личных собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-519">Allow scheduling private meetings</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-520">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-520">On</span></span>      |<span data-ttu-id="fa0ea-521">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-521">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="fa0ea-522">Аудио & видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-522">Audio & video</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-523">Разрешить транскрипцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-523">Allow transcription</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-524">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-524">On</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-525">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-525">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-526">Разрешить запись в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-526">Allow cloud recording</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-527">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-527">On</span></span>      |<span data-ttu-id="fa0ea-528">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-528">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-529">Режим для IP-звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-529">Mode for IP audio</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-530">Включен входящий и исходящий звук</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-530">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-531">Включен входящий и исходящий звук</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-531">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="fa0ea-532">Режим для IP-видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-532">Mode for IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-533">Входящие и исходящие видео включены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-533">Outgoing and incoming video enabled</span></span>     |<span data-ttu-id="fa0ea-534">Входящие и исходящие видео включены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-534">Outgoing and incoming video enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-535">Разрешить видео по IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-535">Allow IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-536">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-536">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-537">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-537">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-538">Разрешить потоковую передачу NDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-538">Allow NDI streaming</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-539">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-539">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-540">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-540">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-541">Скорость потока мультимедиа (КБ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-541">Media bit rate (Kbs)</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-542">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-542">50,000</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-543">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-543">50,000</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="fa0ea-544">Общий доступ к контенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-544">Content sharing</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-545">Режим демонстрации экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-545">Screen sharing mode</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-546">Весь экран</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-546">Entire screen</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-547">Весь экран</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-547">Entire screen</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-548">Предоставление участнику разрешения на предоставление или запрос на управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-548">Allow a participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-549">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-549">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-550">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-550">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-551">Разрешение внешнему участнику предоставлять или запрашивать управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-551">Allow an external participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-552">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-552">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-553">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-553">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-554">Разрешить общий доступ к PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-554">Allow PowerPoint sharing</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-555">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-555">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-556">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-556">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-557">Разрешить доску</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-557">Allow whiteboard</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-558">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-558">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-559">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-559">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-560">Разрешить общие заметки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-560">Allow shared notes</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-561">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-561">On</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-562">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-562">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="fa0ea-563">Участники & гостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-563">Participants & guests</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-564">Разрешение анонимным пользователям начинать собрание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-564">Let anonymous people start a meeting</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-565">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-565">On</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-566">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-566">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-567">Роли, у которых есть права выступающего в собраниях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-567">Roles that have presenter rights in meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-568">OrganizerOnlyUserOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-568">OrganizerOnlyUserOverride</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-569">OrganizerOnlyUserOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-569">OrganizerOnlyUserOverride</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-570">Автоматическое припризнать пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-570">Automatically admit people</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-571">Организатор:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-571">OrganizerOnly</span></span>|<span data-ttu-id="fa0ea-572">Организатор:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-572">OrganizerOnly</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-573">Разрешить пользователям с телефонным подключением минуя окно "зал ожидания"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-573">Allow dial-in users to bypass the lobby</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-574">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-574">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-575">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-575">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-576">Разрешить собрание прямо сейчас в личных собраниях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-576">Allow Meet now in private meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-577">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-577">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-578">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-578">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-579">Включение субтитров Live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-579">Enable live captions</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-580">Отключено, но пользователь может переопределить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-580">Disabled but user can override</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-581">Отключено, но пользователь может переопределить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-581">Disabled but user can override</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-582">Разрешение чата в собраниях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-582">Allow chat in meetings</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-583">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-583">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-584">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-584">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="fa0ea-585">Режим фильтров видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-585">Video filters mode</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-586">VideoFiltersMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-586">VideoFiltersMode</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-587">AllFilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-587">AllFilters</span></span>|<span data-ttu-id="fa0ea-588">AllFilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-588">AllFilters</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="fa0ea-589">Отчет о присутствии для собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-589">Meeting attendance report</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-590">AllowEngagementReport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-590">AllowEngagementReport</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-591">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-591">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-592">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-592">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="fa0ea-593">Политика живых событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-593">Live events policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-594">Разрешить планирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-594">Allow scheduling</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-595">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-595">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-596">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-596">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-597">Разрешить для участников транскрибирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-597">Allow transcription for attendees</span></span>          |<span data-ttu-id="fa0ea-598">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-598">On</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-599">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-599">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-600">Кто может присоединиться к запланированным трансляциям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-600">Who can join scheduled live events</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-601">Все пользователи в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-601">Everyone in organization</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-602">Все пользователи в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-602">Everyone in organization</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-603">Кто может записать событие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-603">Who can record an event</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-604">Всегда записывать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-604">Always record</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-605">Всегда записывать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-605">Always record</span></span>|
|<span data-ttu-id="fa0ea-606">Политика обмена сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-606">Messaging policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-607">Владельцы могут удалять отправленные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-607">Owners can delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-608">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-608">On</span></span>|<span data-ttu-id="fa0ea-609">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-609">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-610">Удаление отправленных сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-610">Delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-611">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-611">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-612">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-612">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-613">Редактирование отправленных сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-613">Edit sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-614">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-614">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-615">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-615">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-616">Уведомления о прочтении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-616">Read receipts</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-617">Управляемый пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-617">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-618">Управляемый пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-618">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-619">Чат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-619">Chat</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-620">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-620">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-621">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-621">On</span></span>
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-622">Использование Giphy в беседах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-622">Use Giphys in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-623">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-623">On</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-624">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-624">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-625">Оценка содержимого GIF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-625">Giphy content rating</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-626">Строгий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-626">Strict</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-627">Строгий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-627">Strict</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-628">Использование мемов в беседах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-628">Use Memes in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-629">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-629">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-630">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-630">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-631">Использование наклеек в беседах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-631">Use Stickers in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-632">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-632">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-633">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-633">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-634">Разрешить предварительный просмотр URL-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-634">Allow URL previews</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-635">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-635">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-636">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-636">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-637">Перевод сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-637">Translate messages</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-638">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-638">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-639">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-639">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-640">Разрешить иммерсивное средство чтения для просмотра сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-640">Allow immersive reader for viewing messages</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-641">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-641">On</span></span>      |<span data-ttu-id="fa0ea-642">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-642">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-643">Отправка срочных сообщений с помощью приоритетных уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-643">Send urgent messages using priority notifications</span></span>  |<span data-ttu-id="fa0ea-644">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-644">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-645">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-645">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-646">Создание голосовых сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-646">Create voice messages</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-647">Разрешено в беседах и каналах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-647">Allowed in chats and channels</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-648">Разрешено в беседах и каналах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-648">Allowed in chats and channels</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-649">На мобильных устройствах отображение избранных каналов над последними чатами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-649">On mobile devices, display favorite channels above recent chats</span></span>     |<span data-ttu-id="fa0ea-650">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-650">Enabled</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-651">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-651">Enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-652">Удаление пользователей из групповых чатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-652">Remove users from group chats</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-653">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-653">On</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-654">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-654">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-655">Предлагаемые ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-655">Suggested replies</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-656">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-656">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-657">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-657">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="fa0ea-658">Политика звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-658">Calling policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-659">Совершение приватных звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-659">Make private calls</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-660">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-660">On</span></span>       |<span data-ttu-id="fa0ea-661">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-661">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-662">Переадресация звонков и одновременный Звонок людям из вашей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-662">Call forwarding and simultaneous ringing to people in your organization</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-663">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-663">On</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-664">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-664">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-665">Переадресация звонков и одновременные звонки на внешние телефонные номера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-665">Call forwarding and simultaneous ringing to external phone numbers</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-666">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-666">On</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-667">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-667">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-668">Голосовая почта доступна для маршрутизации входящих звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-668">Voicemail is available for routing inbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-669">Управляемый пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-669">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-670">Управляемый пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-670">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-671">Входящие звонки могут перенаправляться в группы звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-671">Inbound calls can be routed to call groups</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-672">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-672">On</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-673">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-673">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-674">Разрешить делегирование входящих и исходящих звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-674">Allow delegation for inbound and outbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-675">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-675">On</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-676">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-676">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-677">Запрет на прием и отправку звонков через PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-677">Prevent toll bypass and send calls through the PSTN</span></span>        |<span data-ttu-id="fa0ea-678">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-678">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-679">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-679">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-680">В процессе звонка доступна занятая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-680">Busy on busy is available when in a call</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-681">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-681">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-682">Выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-682">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="fa0ea-683">Разрешить звонки через Интернет-КТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-683">Allow web PSTN calling</span></span>         |<span data-ttu-id="fa0ea-684">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-684">On</span></span>      |<span data-ttu-id="fa0ea-685">Вкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-685">On</span></span>|

* * *

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fa0ea-686">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-686">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="fa0ea-687">Политики групп и пакеты политик для образовательных учреждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-687">Teams policies and policy packages for Education</span></span>](policy-packages-edu.md)
- [<span data-ttu-id="fa0ea-688">Назначение политик большим наборам пользователей в учебном заведении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-688">Assign policies to large sets of users in your school</span></span>](batch-group-policy-assignment-edu.md)
- [<span data-ttu-id="fa0ea-689">Обеспечение безопасности учащихся с помощью Teams для обучения по расстоянию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0ea-689">Keeping students safe while using Teams for distance learning</span></span>](https://support.microsoft.com/office/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8)
