---
title: Microsoft Teams. инструкции по низкой пропускной способности для образовательных учреждений
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: jesegher
description: Статья Microsoft Teams для образовательных учреждений, которая поможет решить проблемы с видеосвязью и видео, связанные с низкой пропускной способностью. Являетесь ли вы родителем, педагогом или ITAdmin, у вас есть возможность улучшить работу с Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_RemoteWorkers
- remotework
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 24f34ea2e65906c648081a019d6acf8a3f8a5cd5
ms.sourcegitcommit: e710bb8dbbd084912cbf509896515a674ab5e19f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2020
ms.locfileid: "43034091"
---
# <a name="help-for-low-bandwidth-situations-for-teams-for-edu"></a>Помощь в ситуациях с низкой пропускной способностью для Teams для образовательных учреждений

Когда речь идет о работе с Microsoft Teams, существует множество сетевых элементов, которые могут повлиять на производительность, а низкая пропускная способность - одна из ситуаций, которая может полностью ощущаться вне вашего контроля. Примите во внимание следующее:

- Низкоскоростное интернет-соединение для школы.
- Низкоскоростное интернет-соединение для одного или нескольких студентов.
- Время суток, когда пропускная способность низкая из-за использования сети в регионе.
- Периоды с низкой пропускной способностью из-за локальных отключений ни у школы, ни у учащихся, но, тем не менее, влияющих на производительность.
- Проблемы, не связанные с пропускной способностью (например, проблемы с оборудованием), которые маскируются под проблемы с низкой пропускной способностью.

В этой статье вы найдете рекомендации по выполнению различных действий Teams, когда столкнетесь с проблемой низкой пропускной способности.

> [!IMPORTANT]
> Здесь есть информация о том, [Как Microsoft Teams использует память](teams-memory-usage-perf.md), потому что помимо проблем с низкой пропускной способностью у вас могут быть проблемы с ресурсами на вашем устройстве. Если вы ищете сетевое руководство для Microsoft Teams, ознакомьтесь с разделом [Подготовка сети вашей организации для команд Microsoft](prepare-network.md).

## <a name="resolving-low-bandwidth-issues-for-itadmins"></a>Решение проблем с низкой пропускной способностью для ITAdmins

Как ИТ-администратор, важно помнить, что, хотя у вас есть решения для проблем с низкой пропускной способностью, которые широко распространены и будут быстро решать проблемы, к этому следует относиться осторожно, поскольку некоторые проблемы могут быть решены с более узким фокусом взят на воспитателя или даже на уровне ученика / родителей.

Короче говоря, если проблема с низкой пропускной способностью возникает для широкой группы студентов, принятие мер в качестве ITAdmin имеет смысл, а также имеет смысл, если действия, предпринятые на уровне учащихся / преподавателей, не были полезными.

> [!NOTE]
> Если у вас есть время, чтобы инвестировать, стоит прочитать [Руководство по анализу качества взаимодействия](quality-of-experience-review-guide.md) (оно не относится к EDU, но оно все равно будет содержать ценную информацию). Это позволит опытным ITAdmins углубиться в опыт своих преподавателей и студентов.

### <a name="meetings-and-video"></a>Встречи и видео

Основное внимание при решении проблем с низкой пропускной способностью уделяется встречам, и особенно видео на собраниях У нас есть некоторые из нижеприведенных действий, которые ITAdmin должен учитывать при решении вопросов, о которых сообщают студенты или преподаватели, в отношении обеспечения наилучшего опыта встреч в образовательной среде.

#### <a name="meeting-policies"></a>Политики собрания

Что касается встреч, одна из наиболее важных областей для ситуаций с низкой пропускной способностью связана с видео. К счастью, помимо того, что Teams может автоматически масштабировать обнаруженную полосу пропускания, у вас, как у ITAdmin, есть параметры политики, которые вы можете установить на уровне организатора и / или уровня пользователя, чтобы предоставить каждому наилучшее представление о пропускной способности, которую они имеют. работать с в данное время.

Некоторые из вещей, которые вы можете установить с помощью политики:

- Отключение видео в целом, так что никто не мог включить его.
- Скорость передачи медиа (это устанавливается для каждого пользователя).

Чтобы узнать больше о своих возможностях и ознакомиться со спецификой политик, которые необходимо установить для собраний и видео, ознакомьтесь с [настройками политики собраний в Teams: аудио и видео](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#meeting-policy-settings---audio--video) для получения подробной информации о пошаговом руководстве.

#### <a name="screen-sharing-policies"></a>Правила совместного использования экрана

В других случаях преподаватели могут делиться всем своим экраном с учащимися, когда обмен должен ограничиваться приложением, соответствующим уроку. Это также может быть установлено с помощью политики, если это более желательный способ сделать это, чем сделать так, чтобы преподаватели делали этот выбор индивидуально.

Чтобы получить представление о том, что можно сделать с ограничением общего доступа к экрану с помощью параметров политики, ознакомьтесь с разделом [Параметры политики собраний в Teams: общий доступ к экрану](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#meeting-policy-settings---audio--video).

#### <a name="dial-in-number-for-meetings"></a>Телефонный номер для встреч

Некоторым студентам может быть проще попытаться дозвониться до некоторых занятий в классе. Вы можете предоставить телефонный номер для собраний Teams, чтобы учащиеся с проблемами могли позвонить в качестве альтернативы посещению видеосвязи.

Для получения дополнительной информации об этом вы можете прочитать [Установка телефонных номеров, включенных в приглашения в Microsoft Teams](set-the-phone-numbers-included-on-invites-in-teams.md).

## <a name="low-bandwidth-scenarios-as-an-educator"></a>Сценарии низкой пропускной способности для преподавателей

Преподаватели должны чувствовать себя способными предпринять шаги для решения проблем с низкой пропускной способностью и могут быть лучшим выбором для действий ITAdmin в следующих ситуациях:

- Если проблема временная или относительно временная.
- Если есть определенное время суток, вы можете предвидеть возникновение проблемы, или период низкой пропускной способности имеет некоторую предсказуемость.

В этих ситуациях вы можете предпринять некоторые действия.

Дополнительные сведения см. в статье [использование Teams для учебных достижений, если пропускная способность слаба](https://support.office.com/article/use-teams-for-schoolwork-when-bandwidth-is-low-5c5675f7-1b55-471a-9daa-ec1e6df38262).

## <a name="low-bandwidth-scenarios-as-a-parent-or-student"></a>Сценарии низкой пропускной способности как родитель или ученик

Существуют также ситуации, и вы должны заранее обсудить их со своими преподавателями, где проблема пропускной способности может быть на стороне студента (например, большое количество студентов могут смотреть видео уроки без проблем, но небольшое количество студентов есть трудности).

Неразумно ожидать, что многие родители смогут решать эти проблемы, и проблемы с низкой пропускной способностью могут быть вне контроля ученика или родителей (их дом может не иметь доступа к высокой пропускной способности, у них может быть много людей в их непосредственной близости использование полосы пропускания и влияние на то, что они могут сделать, может быть нестабильность интернета и т. д.).

Мы собрали руководство в нашей статье [Использование Teams для работы в школе при низкой пропускной способности](https://support.office.com/article/use-teams-for-schoolwork-when-bandwidth-is-low-5c5675f7-1b55-471a-9daa-ec1e6df38262), а также для родителей и учащихся, вы можете просмотреть и попробовать эти рекомендации, если у вас возникнут проблемы.
