---
title: Управление доступом пользователей к Education Insights
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Управление доступом пользователей к Education Insights в Microsoft Teams.
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 314e393b3faf0d5b74d25f3a545277dbba64c566
ms.sourcegitcommit: 15e90083c47eb5bcb03ca80c2e83feffe67646f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2021
ms.locfileid: "58730688"
---
# <a name="manage-user-access-to-education-insights"></a>Управление доступом пользователей к Education Insights

В этом документе описаны действия, необходимые для управления доступом пользователей к [Education Insights в Microsoft Teams](class-insights.md).

Вам нужно предоставить разрешения лидерам образовательных учреждений, руководителям округа, школьным директорам, старшим преподавателям, консультантам, руководителям областей обучения, директорам программ, социальным работникам и психологам. Преподаватели получают разрешение *автоматически*, если они владеют командой класса.

Чтобы обеспечить аналитику на уровне организации, вы должны [импортировать данные из системы данных об учащихся (SDS)](education-insights-sis-data-sync.md), чтобы средство Insights правильно сопоставило иерархическую структуру системы образования.

> [!NOTE]
> Управлять доступом пользователей к Insights может только глобальный администратор.

> [!TIP]
> Рекомендуется включить Insights для всех руководителей образовательных учреждений, чтобы им были доступны данные для понимания каждого учебного заведения и возможность быстро определять проблемы и предоставлять поддержку преподавателям. Даже если вы разворачиваете пилотный проект, все равно лучше включить Insights для всех руководителей образовательных учреждений, ограничив коммуникации пилотной группой пользователей.

## <a name="manange-permissions"></a>Управление разрешениями

* Откройте приложение Insights, нажмите **Настройки** и выберите **Разрешения пользователей**.

:::image type="content" source="media/insights-user-permissions.png" alt-text="Параметры.":::

> [!NOTE]
> Когда вы предоставляете разрешение для уровня организации, пользователь может увидеть ниже все подразделения организации.
> 
> Предоставляйте разрешение только тем руководителям образовательных учреждений, которым оно требуется, и только для тех подразделений, за которые они отвечают. Если вы не уверены, требуется ли пользователю разрешение для конкретной организации, обратитесь к специалистам по конфиденциальности вашего учебного заведения, например к юристам или в отдел кадров.

## <a name="role-based-permissions"></a>Разрешения на основе ролей

Если вы используете форматы файлов [SDS V2.1](/schooldatasync/sds-v2.1-csv-file-format) или [SDS V2](/schooldatasync/sds-v2-csv-file-format), вы можете импортировать все роли и полную иерархию учебных заведений в системе образования. Такое полное сопоставление позволяет назначать разрешения ролям. 

> [!NOTE]
> Когда пользователю назначена роль, он автоматически получает правильные разрешения на просмотр относящихся к ним данных.
>
> Если пользователь больше не имеет отношения к определенной роли, его разрешения автоматически отзываются (хотя некоторые из них могут по-прежнему оставаться).


* При необходимости щелкните вкладку **Разрешения на основе ролей**.

  Вы увидите список ролей в вашей образовательной организации, уровень иерархии каждой их них, количество пользователей, назначенных на роль, и уровень разрешений для каждой роли. 
  
  :::image type="content" source="media/insights-role-based-permissions.png" alt-text="Разрешения на основе ролей.":::
  
  Если роль имеется на нескольких уровнях организации, она отображается несколько раз: по одному для каждого уровня. На снимке экрана мы видим, что у нас есть роль "директор" на уровне учебного заведения и на уровне района, поэтому есть две строки с этой ролью.
  
* Чтобы выбрать уровень разрешений для каждой роли, щелкните значок с карандашом. По умолчанию для ролей нет разрешений на просмотр Insights для образования.
* Выберите уровень разрешений — **Просмотр данных организации** или **Нет**.

  :::image type="content" source="media/insights-role-based-permissions-panel.png" alt-text="Панель разрешений на основе ролей.":::
  
  Если в списке есть пользователь, которому требуется более тонкий уровень разрешений, настройте его роль и /или организацию в [bмпортированных данных из SIS](education-insights-sis-data-sync.md) и [предоставить им отдельные разрешения](#grant-individual-permission-to-a-user) (при необходимости).

* Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.

  Этот уровень разрешений теперь автоматически назначается любому новому пользователю с такой ролью и уровнем организации. Пользователь увидит данные для всех подразделений организации на своем уровне иерархии и ниже.  


## <a name="individual-permissions"></a>Отдельные разрешения

Используйте отдельные разрешения, чтобы настроить разрешения для пользователя или назначить разрешения каждому пользователю, если вы не использовали SDS V2, чтобы импортировать данные SIS для организации.

* Нажмите вкладку **"Отдельные разрешения"**.
  
  Вы увидите пользователей в вашей образовательной организации, которым предоставлены отдельные разрешения. 
  
  :::image type="content" source="media/insights-individual-permissions.png" alt-text="Отдельные разрешения.":::
  
### <a name="grant-individual-permission-to-a-user"></a>Предоставление пользователю отдельных разрешений
* Щелкните **"Предоставить отдельное разрешение"** в верхней части экрана слева.
* Введите имя пользователя или адрес электронной почты каждого пользователя.
* Выберите уровень разрешений:
  * **"Все"** означает, что пользователь видит все подразделения на всех уровнях. Этот уровень используется крайне редко.
  * **"Определенная организация"** означает, что пользователь видит выбранное подразделение организации и все подразделения на уровнях ниже. Начните ввод текста и выберите подразделение организации из списка.
* Нажмите **"Предоставить разрешения"**, чтоб сохранить.

### <a name="change-the-individual-permission-of-a-user"></a>Изменение отдельных разрешений пользователя
* Чтобы выбрать уровень отдельных разрешений для конкретного пользователя, щелкните значок с карандашом.
* Выберите уровень разрешений:
  * **"Все"** означает, что пользователь видит все подразделения на всех уровнях. Этот уровень используется крайне редко.
  * **"Определенная организация"** означает, что пользователь видит выбранное подразделение организации и все подразделения на уровнях ниже. Начните ввод текста и выберите подразделение организации из списка.
  * **Нет** означает, что пользователи видят только автоматически назначенные их ролями подразделения организации (если такие имеются).
  
  :::image type="content" source="media/insights-individual-permissions-panel.png" alt-text="Панель отдельных разрешений.":::

* Нажмите кнопку **"Сохранить изменения"**.
