---
title: Разрешить пользователям записать их имя при их присоединиться к собранию группами Майкрософт
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 1d649328-ada7-422d-a074-d6da4da36970
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Priority
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: Узнайте, как включить или отключить ли пользователям можно записать их имена при их присоединиться к собранию группами Майкрософт.
ms.openlocfilehash: 55aa14f53e71bb13c7219e3730cf91388b566047
ms.sourcegitcommit: 2a6e499165424fe2d189ad140951e222c8ba9c81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23850795"
---
# <a name="enable-users-to-record-their-name-when-they-join-a-meeting-in-microsoft-teams"></a>Разрешить пользователям записать их имя при их присоединиться к собранию группами Майкрософт

[] При настройке конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса online вы получите телефонные номера и ресурс, который называется мостом для конференц-связи с телефонным подключением или для аудиоконференций. Мост для конференц-связи может содержать один или несколько телефонных номеров, которые могут быть как выделенными, так и общими.
  
Мост конференц-связи обеспечивает ответ на вызов пользователя, который присоединяется к собранию с телефона. Мост конференц-связи отвечает вызывающей стороне голосовыми подсказками с помощью автосекретаря, а затем, в зависимости от настроек, может воспроизвести уведомления, попросить вызывающую сторону записать свое имя и настроить ПИН-код безопасности для организаторов собрания. ПИН-коды предоставляются организаторам собраний. Организаторы могут начать собрание, введя ПИН-код. Однако собрание можно настроить таким образом, чтобы ПИН-код не требовался.

  
## <a name="set-whether-callers-should-record-their-name"></a>Выбор необходимости записи имени вызывающей стороны

1. В левой области переходов, перейдите к **собраниям** > **Мостов конференции**. 

2. В верхней части страницы **Мостов конференции** нажмите кнопку **Параметры Bridge**. 

3. Включение или отключение **собрание и выйти из уведомления**.

4. Если Включение уведомлений, выберите **имена или телефонных номеров** в списке **Тип входа и выхода объявлений**и включите **попросите звонящих записать их имя перед присоединением к собранию.**

6. Также можно отправить электронное письмо пользователю с помощью параметров аудиоконференции, выбрав на странице свойств аудиоконференции для пользователя параметр **Отправить информацию о конференции по электронной почте**.
    
> [!Note]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](includes/updating-admin-interfaces.md)]

## <a name="want-to-know-more-about-windows-powershell"></a>Хотите узнать больше о Windows PowerShell?

Windows PowerShell дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С его помощью вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
Дополнительные сведения о Windows PowerShell, [Справочник по Microsoft команды PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/teams/?view=teams-ps) для получения дополнительных сведений см.
  
## <a name="related-topics"></a>См. также:

[Пробная и платная аудиоконференции в Office 365](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365)
