---
title: Требовать сквозное шифрование для конфиденциальных собраний Teams
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: Узнайте, как включить сквозное шифрование для собраний Teams.
ms.openlocfilehash: 091da268e8042707dd7e27094fde33d957a52d79
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800142"
---
# <a name="require-end-to-end-encryption-for-sensitive-teams-meetings"></a>Требовать сквозное шифрование для конфиденциальных собраний Teams

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

Сквозное шифрование — это шифрование информации в источнике и расшифровка в предполагаемом месте назначения без возможности расшифровки промежуточных узлов. Когда собрания в Teams сквозно зашифрованы, никто, кроме участников собрания, не может слышать или видеть сообщение. Ни одна другая сторона, включая Майкрософт, не имеет доступа к расшифрованной беседе.

Сквозные зашифрованные собрания можно проводить между двумя сторонами, когда: стороны используют последнюю версию классического клиента Teams для Windows или Mac, на мобильном устройстве с последним обновлением для iOS и Android или на Комнаты Teams на устройстве с Windows с последним обновлением. Сквозное шифрование для участников собрания через браузер не поддерживается.

> [!Note]
> Для сквозного шифрования собраний требуется Teams премиум.

Если не включить сквозное шифрование, Teams по-прежнему защищает собрания с помощью шифрования на основе отраслевых стандартов. Обмен данными во время собраний всегда безопасен при передаче и хранении. Дополнительные сведения см. в разделе [Шифрование медиа в Teams](teams-security-guide.md#media-encryption).

Во время сквозного зашифрованного собрания Teams защищает следующие функции:

- Звук

- Видео

- Демонстрация экрана

[Шифрование в Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/encryption) защищает чат, общий доступ к файлам, присутствие и другое содержимое собрания. Приложения, аватары, реакции, чат и Q&A не шифруются сквозным шифрованием.

Во время сквозного зашифрованного собрания недоступны следующие функции:

- автоматические субтитры и расшифровка;

- Запись

- Совместный режим, режим компаньона, большая коллекция

- Переговорные комнаты

Если ваша организация использует запись соответствия требованиям, сквозное шифрование недоступно. Дополнительные сведения о том, как Teams поддерживает запись соответствия требованиям, см. в статье [Введение в запись на основе политики Teams для звонков и собраний](teams-recording-policy.md).

## <a name="enable-end-to-end-encryption-for-meetings"></a>Включение сквозного шифрования для собраний

По умолчанию сквозное шифрование для собраний не включено. Ее можно включить с помощью расширенной политики шифрования администратора Teams.

После включения сквозного шифрования организаторы собраний могут выбрать сквозное шифрование, а затем создать собрание. Вы также можете обеспечить сквозное шифрование с помощью шаблона собрания или метки конфиденциальности.

Включение сквозного шифрования для собраний

1. В Центре администрирования Teams выберите **Расширенная политика шифрования**.

1. Выберите политику, которую требуется обновить.

1. Задайте для параметра **Сквозное шифрование собраний** значение **Не включено, но пользователи могут переопределить**.

1. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

[Настройка собраний Teams с тремя уровнями защиты](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Сквозное шифрование для звонков Microsoft Teams](teams-end-to-end-encryption.md)
