---
title: Управляющий комитет для развертывания облачной голосовой службы Microsoft Teams
author: rmw2890
ms.author: Rowille
manager: serdars
ms.date: 03/13/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: rowille
description: Определите управляющая группа ключевых заинтересованных лиц и руководителям проектов, определите цели развертывания, отслеживание хода выполнения и удалении окон.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_PracticalGuidance
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 67117c8cd6558437f70b5e26248072d4aae2568b
ms.sourcegitcommit: 16b3ee042e8f0efacc92811ff8be093b240df9fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "33304831"
---
# <a name="steering-committee"></a>Исполнительного комитета

## <a name="steering-committee-overview"></a>Обзор исполнительного комитета

Исполнительного комитета — управляющая группа ключевых заинтересованных лиц и руководителей проектов, которые были перенесены вместе, чтобы guide проекта или программы к его определенный деятельности. Исполнительного комитета не напрямую несет ответственность за *как* доставки проекта, но вместо *какие* проекта обеспечивает для бизнеса.

Каждый проект требует согласованного концепции и главы. Для предоставления желаемых проектов, концепция должны быть четко определены, необходимо отслеживать и обслуживать. Это становится ответственность за исполнительного комитета: диск решения, рекомендаций, предоставляют стратегического надзор за, в качестве представителей в организацию для проекта инициативы и, при необходимости — удаление окон.

Организации следует помещать значительных усилий, образование исполнительного комитета. Комитет необходимо убедиться, что проект достигает бизнес-целей, указанные для поездок изменений в организации, отвечающих периодически для обсуждения pulse текущего проекта и удалить любые препятствий, в которых обнаружены во время Реализация.

Комитет необходимо определить его главы для включения некоторые основные задачи:

-   Будьте строгое выравнивание от группы проекта до ответственного спонсора или высшего звена.

-   Предоставить подробные сведения о состоянии проекта ответственного спонсора или высшего звена.

-   Разрешайте ответственного спонсора или группа высшего звена обладает направление и вводимых пользователем данных в проект и убедитесь, что оно соответствует коммерческим всеобъемлющая бизнес-задач, настраивая планов проектов, целевые ключевые результаты (OKRs) и другие задачи проекта.

Исполнительного комитета с использованием периодичностью повторяющихся во время работы проекта для обеспечения соответствия между организационной руководства и группы проекта. Критические собрания гарантирует, что направление проекта имеет полную поддержку руководства и включает в себя все свои отзывы и предложения, предоставленные руководства в проект для достижения успеха. Комитет использует эти собраний для получить представление о состоянии проекта, а также:

-   Согласовать деятельности, созданных для экономическое обоснование и убедитесь, что проект, влияющие достигло предельного доставки этих результатов.

-   Проверка и утверждение проект для точности и обеспечения соответствия требованиям, с помощью экономическое обоснование.

-   Просмотрите и проверьте изменения, внесенные экономическое обоснование, которое может повлиять на любой определенных результатов.

-   Сделать стратегические решения, касающиеся приоритетов конечных результатов проекта и утверждение промежуточный режим работы конечных результатов.

-   Определение, управление и сократить перерывов в работе, риски и проблемы, когда дополнительные влияют на то необходим из комитет.

-   Сбор поддержки из группы высшего звена наличие проблем, которые требуют эскалации, определение приоритетов и разрешения конфликтов между заинтересованных лиц бизнес-единицы или ответственного спонсора. 

-   Предоставление официальную свои отзывы и предложения и рекомендации для высшего звена, доски advisory изменения, или других бизнеса и ИТ заинтересованных лиц, в зависимости от настроек.

## <a name="identify-members-of-the-steering-committee"></a>Определение членов исполнительного комитета

Комитет только эффективности его участники стали знаток. Исполнительного комитета должен поддерживать представление из бизнеса и технические лица, принимающие решения, а также любые основных руководства группы разработчиков проекта и партнеров команды, в которых используются в решение.

Каждые исполнительного комитета должно жесткого руководства и четко определенных ролей и обязанностей. Чтобы задать реалистичные ожидания комитет производительности и участие в его члены, необходимо документов и согласовать назначенные роли и обязанности. Абсолютно необходимо иметь уровень возможности реагирования у ответственного спонсора и руководства business на комитета для обеспечения эффективной влияют на то в организации и обеспечения различных Перспектива.

> [!NOTE]
> Настройка роли и ответственность за зависимости от вашей организацией и проектом team project. В небольших организаций могут перекрывать этих ролей.

| Название | Должность | Контакт | Email |
|----------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-----------|
| Ответственный спонсор | Представление для проекта, убедитесь, что его направление остается в соответствие с представление об организации. Служить права для принятия решений комитет невозможно согласовать; | | |
| Maker(s) принятия решений для бизнеса | Представление для проекта, убедитесь, что его направление остается в соответствие с представление об организации | | |
| Разработчик архитектуры | Убедитесь, что решения по технологии, можно выполнять и выровнять согласованного деятельности. | | |
| Основная группа проекта | Введите сведения о любого конкретного компонента, технические или не технической (например, изменения и внедрения управления) | | |
| Известный качества | Быть ответственность для объединения показателей качества. | | |
| Руководитель программы/проекта | Следить за сбора отзывов для включения в проект и презентации. | | |
| Учетная запись группы партнера | Поделитесь своими впечатлениями с точки зрения партнера с более широкой зрения другие действия партнера. | | |
| Группы проекта партнера | Поделитесь своими впечатлениями с точки зрения партнера относительно доставки проекта | | |

## <a name="schedule-steering-committee-meetings"></a>Планирование собраний исполнительного комитета 

Несмотря на то, что все организации и каждой группе проекта структурирован различными способами, собрания исполнительного комитета никогда не должны стать рабочие совещания любой другой проект. Рассмотрите цели собрания исполнительного комитета: является возможность сохранить проект на отслеживание по сбору поддержки и направление ответственного спонсора или высшего звена. Убедитесь, что все посещает собрания, существует прямого обмена сообщениями между team всего проекта и ответственного спонсора или высшего звена и нет не уже при ретрансляция сообщения.

При планировании собрания комитет принимать во внимание проекта и организационной ритмичности. Попробуйте выполнить его, либо еженедельно или каждые две недели, на основе приоритетов вашей оперативное спонсоров и скорость вашей организации.

> [!TIP]
> Если у вас быстрых среды, не позволяйте слишком много времени между собрания —, который может привести к проблемам, которые можно избежать, если собрание чаще. Тем не менее в среде медленнее скорость руку собрания еженедельного может привести к испытания собрания, который может снизить эффективность исполнительного комитета. Использование возможностей и judgement для получения соответствующих ритмичности и постоянно помните, что можно изменить расписание. Не отвечают только для собраний.

### <a name="prepare-for-the-meeting"></a>Подготовка к собранию

Чтобы сделать большую часть времени всех пользователей, необходимо подготовить для собрания. Основная группа можно запустить для подготовки материалов для исполнительного комитета собрания. [Исполнительного комитета шаблон — ссылка на образец шаблона PPT] исполнительного комитета шаблон можно использовать в качестве отправной точки для подготовки.

Следующие ресурсы должен быть завершена и включить в панель презентации для собрания:

-   Наблюдение за предыдущий исполнительного комитета элементы действия

-   PowerPoint исполнительного комитета, отчет о состоянии высокого уровня проекта

    -   Проверьте проекта все элементы с в месяц/ежеквартально/ежегодно — тип проверки.

    -   Определение вех ключевые проекта:

        -   Обсудите важность и влияние вех (они будут заноситься в регистре риски, связанные с).

        -   Выберите перейти о целесообразности предстоящие миграции на основании подготовки, особенно с бизнес-решений.

    -   Выноска даты выполнения проекта и важнейших мероприятия.

    -   Создание отчетов по OKRs, которые были определены как важный комитет; Убедитесь, что для включения использования, пользователь пользователей, показатели качества и надежности.

-   PowerPoint исполнительного комитета, еженедельно отчет о состоянии проекта

    -   Содержит выделения и сведений, ключевые проблемы и действия и дальнейшие действия.

    -   Содержит подробные технические сведения целенаправленных вопросы каждый день, а не на общее состояние проекта.

-   Журнал проблемы и [риски, связанные с регистрации](1-envision-define-my-success-cloud-voice.md#define-okrs-ksis-and-risks)

    -   Совместное использование состояние отслеживания комитет найденные проблемы.

        -   Подготовить получать обновления на все ошибки.

    -   Определите новые элементы, которые могут повлиять на Успех достижения результатов бизнес-деятельности.

        -   Определите их влияние на проект.

        -   Определение лица и бизнес-подразделений.

        -   Определите дальнейшие действия и какие помощника может потребоваться от участников комитет.

-   Обзор качества: использование отчетов из [известный качества](envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide.md#the-quality-champion-role)

    -   Подготовить описаны результаты этих подробные отчеты по качеству и включить рекомендации для устранения проблем, указанных.

    -   Настройте отчеты по качеству каждую неделю сосредоточиться на следующих областей:

        -   Общее качество тенденции для организации

        -   Заголовок состояния известные проблемы сайтов или сайтов возникли проблемы, чтобы показать направление сайта и — в идеальном варианте — положительное результатов из рабочих исправлению

        -   Состояние качества недавно включено сайтов на основе о ходе выполнения проекта

Рассмотрим процедуру планирование звонка для подготовки к собранию исполнительного комитета. Этот вызов следует включать только членов группы, которые важны из основной группы проекта, она может включачть ресурсов из сети, рабочий стол, операции или другими группами, которым необходимо элементов, которые будут направляться во время комитет собрания. Основная группа проекта, члены никогда не должны быть перехват из системы защиты с материалами, которые планируется охватывают во время вызова исполнительного комитета.

В этом подготовительные операции вызова — это отличный способ синхронизации, прежде чем удовлетворяет исполнительного комитета. Это также времени, чтобы убедиться, что все открытые элементы, разногласий или grievances между project team предоставляется для light. Это должно помочь поучаствовать open обмена данными и запретить всем пользователям не unpleasantly удивлен во время собрания.

Просмотреть отчеты о данную неделю в группе основных и партнерские заинтересованные стороны и устраните любых вопросов и вопросы. Работа в пределах рабочая группа, чтобы настроить, добавить или удалить любые содержимого на основании обсуждений или согласиться обращение за дополнительными сведениями из исполнительного комитета. Назначение участников группы, которым будет предоставлять каждого раздела, чтобы обеспечить надлежащую потока и непрерывной.

### <a name="hold-the-meeting"></a>Проведение собрания 

Само собрание должно быть естественным продолжением подготовки работ, выполненных основная группа. Имейте в виду, что цель этих собраний для содействия атмосферу обмена данными и совместной работы для достижения концепцией проекта. Используйте следующие рекомендации, помогающие обеспечить успешное собраний:

1.  Планируйте собрания, чтобы быть лицом к лицу. Определите конференц-зала с таблицей, достаточно велико для sit всех. Убедитесь, что зала возможностей видео. Хотя бы идеально подходит для всех пользователей в комнате, не всегда возможно, поэтому убедитесь собрания с приглашением включает конференц-зала и сведения о собрание по сети с помощью по крайней мере звука —, но в идеальном варианте аудио, видео и общего доступа. Рекомендуем всех удаленных участников для использования видео при их присоединении к собранию.

2.  Попробуйте сохранить повестки дня, хотя несомненно возникнет отвлечение внимания, который необходимо рассмотреть. Если это возможно (в зависимости от их важности), добавьте эти элементы в раздел «парковки» и их устранения. Если раздел слишком важно отложить, получить соглашение, чтобы продолжить, обсуждения, но понимать, что вам потребуется переместить некоторые повестки собрания в дальнейшем. Принимаете выделяемых некоторое время (5-10 минут) с учетом любой нажатыми элементов, требующих немедленного внимания комиссии.

3.  Будьте неизвестна любой open ситуациях. Сохранить как высокоуровневый максимально возможной для этого собрания обсуждения — количество билетов, типы билетов основных открытие элементов. Должна быть готовым устраните все проблемы, даже в том случае, если они размещены незначительные, понять последствия для бизнеса и эффектов в проекте

4.  Делегирование заметку. Слишком сложно делать заметки во время теме презентации или у вас нагретого дискуссии. Убедитесь в том, что для любого решения, принимаемые в комитет, приведены подробные сведения. Будьте готовым для отправки этих решений и заметки в работе как часть сообщение электронной почты.

5.  Всегда следует пытаться продвигать положительное новости о пользователей рабочих затрат времени и пользователя свои отзывы и предложения (при наличии). Сообщите и продаже История. Если полностью отрицательно свои отзывы и предложения, будьте готовым ее рассмотреть и поясняется, что выполняется для устранения проблем взаимодействия отрицательные пользователя.

    a)  Воспользуйтесь возможностью, чтобы предоставить сотрудникам к отдельным членам группы за отличную работу, которые делают. Очень важно распознавание великолепную, жестко рабочих выполняется путем участников группы, особенно перед их руководство.

6.  Всегда сохраните окончания собрания согласовать любые дальнейшие действия и принятие решения по владельцу эти решения, которые были согласования во время собрания.

7.  Отправить сообщение электронной почты, которая включает в себя презентация, которую вы создали участников и добавьте заметки, сделанные. Не забудьте включить всем пользователям, которые не посещение.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Просмотрев Обзор исполнительного комитета, пришло время действовать. Группы проекта следует начать свою работу внедрение исполнительного комитета в временной шкалы проекта и подготовка ритмичности регулярных исполнительного комитета собрания. В идеальном варианте комитет формируются перед проекта начинается и всех его этапах, позволяют, но если, которая не может быть в случае форме комитета по разработке группы проекта успешных результатов.

1.  Определение членов исполнительного комитета. Попросите себя:

    -   Мы у правого представление из руководства и бизнес?

    -   Существует возможность влиять своих коллег в других единиц измерения или филиалов элементы, которые мы определяемую?

2.  Создание подключения для отправки для каждого участника исполнительного комитета:

    -   Включать таблицу роли.

    -   Продажа важность комитет.

3.  Настройка первое собрание для обсуждения ролей и обязанностей, определения главы комитет и проверить или определения OKRs. Может также включать элементы повестки дня.

    -   Обсудите ритмичности собрания.

    -   Проверка, управляющий главы и OKRs направить результат бизнес.

    -   Убедитесь, что она в соответствие с OKRs.

4.  Запустите повышения качества в каждой беседы:

    -   Сформулировать, важно иметь известный качества.

    -   Определение людей или групп пользователей, которые будут берут на себя роль известный качества.

Успех исполнительного комитета не происходит с удачи. Выбор правом участников с наиболее намерения, можно по-прежнему дают низкого уровня результаты. Чтобы обеспечить успех исполнительного комитета, необходимо убедиться, что у вас есть следующие:

-   Концепции согласованного и области для project с помощью строго определенными, измерить деятельности, которые комитет будет за представление.

-   Организованный повестки дня, лежащий содержательные собрания.

-   Атмосферу open обмена данными.

    -   Открыть обмена данными и совместной работы будет взаимодействовать с комитет. Создание среды, где Херд все голоса и опытом учитываются. Уникальный перспективы может иметь наибольшее влияние.

    -   Открыть среду можно включить, когда руководства действует повышение уровня участника совместной работы и обмена информацией. Далее приводятся некоторые рекомендации:

        -   Все члены комиссии должно быть строгое представителей изменений, введенным в организацию.

        -   Сохранить размер комитет только для тех, кому абсолютно необходимы для обеспечения точное представление и тех, кто может выполнять либо влияют на решения по бизнес-подразделениям. Общие сведения об иерархии организации приложения и каждого участника прямого влияния будут чрезвычайно важно поддерживать после отображаются окон.

        -   Вступать руководители проектов и руководители в комитет обсуждений и решениях научных. Можно пригласить дополнительные члены группы для обеспечения наглядности подробные описания, которые может потребоваться в определенной области.

Через жизненного цикла решения роль комитет изменится. По мере того как представление и адаптация новых сотрудников в этап значение диска для комитет может потребоваться несколько корректировки:

-   Настройте ритмичности собрания. Просмотрите динамической организации и определить, если собрание должен происходить реже. Как организационных изменений начинает dwindle частота обмена данными уровня вероятно будет снизить. Исследовать изменение собрания ритмичности помесячный или Поквартальный собрания, если это необходимо

-   Настройка представителей в собрание. При перемещении решения в этап значение диск, вероятно, переназначение основная группа проекта для новых проектов. Необходимо обновить группы, который сообщает о качестве поддержки и операции, станут интересы на состояние решения.

-   Определение и отчетности по эксплуатации OKRs. Основные результаты и индикаторы успеха изменится через жизненного цикла решения. Требуемое деятельности будет отслеживать и включать в отчеты. Продолжить создание отчетов по качество и надежность решение для голосовой связи в контексте поездок достигло предельного результата бизнеса. Дополнительные показатели и ключа результаты, такие как пользователь пользователей, поддержка показатели и внедрения пользователя станут верхней индикаторы успеха.

-   Используйте увеличенное общий исполнительного комитета на случай этапов значение диск нескольких решений. Найдите возможности более эффективно использовать исполнительного комитета. Используйте комитета по обеспечению между размером сферы решений.
