---
title: Взаимодействие Exchange и Microsoft Teams
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.reviewer: dstrome
description: Сведения о взаимодействии Microsoft Teams и различных установок Exchange при использовании некоторых функций, таких как создание команд и присоединение к ним, создание каналов и т. д.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 1b04e5937ad737feb39528c06f54ad8890ba32d0
ms.sourcegitcommit: 9bee7cb9433bfc687387647a102f814dc52c8591
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/13/2022
ms.locfileid: "64839061"
---
# <a name="how-exchange-and-microsoft-teams-interact"></a>Взаимодействие Exchange и Microsoft Teams

> [!Tip]
> Посмотрите следующий эпизод, чтобы узнать, как Teams взаимодействует с Azure Active Directory (AAD), группами Microsoft 365, Exchange, SharePoint и OneDrive для бизнеса: [Основы Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)

Для полноценной работы с Teams каждому сотруднику нужно разрешить использовать Exchange Online, SharePoint Online, а также создавать группы Microsoft 365.

Почтовые ящики пользователей Exchange могут размещаться как в сети, так и локально.

Пользователям, размещенным в Exchange Online или Exchange Dedicated vNext, доступны все функции Teams. Они могут создавать команды и каналы и присоединяться к ним, создавать и просматривать собрания, звонить и общаться в чате, изменять пользовательские аватары (если политика почтового ящика Outlook в Интернете разрешает это), а также добавлять и настраивать соединители, вкладки и боты. Более подробный список доступных функций см. в таблице ниже.

Пользователи, размещенные в Exchange Online Dedicated (устаревшая среда), должны быть синхронизированы с Azure Active Directory в Microsoft 365 или Office 365. Они могут создавать команды и каналы, присоединяться к ним, добавлять и настраивать вкладки и боты, а также использовать функции чата и звонков. Однако они не могут изменять аватары, управлять собраниями, получать доступ к контактам Outlook или управлять соединителями.

> [!IMPORTANT]
> Для интеграции с локальной средой настоятельно рекомендуется использоваться полноценное классическое гибридное развертывание Exchange с Exchange Server 2016 или более поздней версией. Поддержка современного гибридного развертывания ограничена сведениями о доступности и, к примеру, не обеспечивает интеграцию календаря из Teams в локальные почтовые ящики. Дополнительные сведения о настройке гибридного развертывания см. в статье [Гибридные развертывания Exchange Server](/exchange/exchange-hybrid).

Пользователи с почтовыми ящиками, размещенными в локальной среде, должны быть синхронизированы с Azure Active Directory. Они могут использовать все функции из описанного выше сценария и дополнительно управлять собраниями, если выполняются требования, указанные в разделе [Требования для почтовых ящиков, размещенных в локальной среде](#requirements-to-create-and-view-meetings-for-mailboxes-hosted-on-premises).

В следующей таблице представлен удобный обзор доступности функций с учетом среды Exchange.

**Поддерживаемые действия:**

| Место для размещения почтового ящика пользователя:                                       | Обнаружение электронных данных         | Удержание&nbsp;по юридическим причинам    | Хранение        | Управление командой и каналом | Создание и просмотр собраний в Teams | Изменение аватара пользователя | Журнал звонков | Управление контактами | Доступ к контактам Outlook | Голосовая почта        | Добавление и настройка соединителей | Добавление и настройка вкладок | Добавление и настройка ботов | Изменение параметров Office |
|--------------------------------------------------------------------|--------------------|--------------------|------------------|-----------------------|-----------------------------------|-----------------------------|--------------|-----------------|-------------------------|------------------|------------------------------|------------------------|------------------------|------------------------|
| **Exchange Online**                                                | Да <sup>1</sup>   | Да <sup>1</sup>   | Да              | Да                   | Да                               | Да<sup>7</sup>             | Да          | Да             | Да <sup>6</sup>        | Да              | Да                          | Да                    | Да                    | Да                    
| **Exchange Online Dedicated vNext**                                | Да <sup>1</sup>   | Да <sup>1</sup>   | Да              | Да                   | Да                               | Да<sup>7</sup>             | Да          | Да             | Да <sup>6</sup>        | Да              | Да                          | Да                    | Да                    | Да                    
| **Устаревшая среда Exchange Online Dedicated** (требуется синхронизация с Azure AD) | Да <sup>1</sup>   | Да <sup>1,2</sup> | Да <sup>3</sup> | Да                   | Нет                                | Нет                          | Да          | Да             | Нет                      | Да <sup>4</sup> | Да <sup>5</sup>             | Да                    | Да                    | Да                    
| **Локальная версия Exchange** (синхронизация с Azure AD)                        | Да <sup>1,9</sup> | Да <sup>1</sup>   | Да <sup>3</sup> | Да                   | Да <sup>8</sup>                  | <sup>Да10</sup>            | Да          | Да             | Нет                      | Да <sup>4</sup> | Да <sup>5</sup>             | Да                    | Да                    | Нет                      

<sup>1</sup> Обнаружение электронных данных и удержание по юридическим причинам для соответствия требованиям в сообщениях каналов поддерживается для всех вариантов размещения.

<sup>2</sup> Сообщения в закрытых чатах Teams пока не поддерживаются при удержании по юридическим причинам для этого варианта размещения.

<sup>3</sup> Функция хранения будет использовать теневой почтовый ящик для сетевых пользователей с целью хранения сообщений.

<sup>4</sup> Пользователи Teams с локальным почтовым ящиком Exchange могут использовать голосовую почту в Teams и получать сообщения голосовой почты в Outlook, но сообщения голосовой почты будут недоступны для просмотра или воспроизведения в клиенте Teams.

<sup>5</sup> Если один из владельцев команды может добавлять соединители, все остальные участники команды смогут это делать, даже если их почтовые ящики расположены в локальной среде.

<sup>6</sup> Только контакты из стандартной папки контактов. Доступ к другим папкам контактов или вложенным папкам не поддерживается.

<sup>7</sup> Teams учитывает настроенный администраторами клиента параметр [политики почтовых ящиков Outlook в Интернете](/powershell/module/exchange/client-access/set-owamailboxpolicy), используемый, чтобы управлять возможностью пользователей изменять свой аватар. Если параметр **-SetPhotoEnabled** отключен в политике, пользователи не могут добавлять, изменять или удалять свои изображения профиля, поэтому изображение профиля не будет синхронизироваться с командами, если администратор изменит фотографию.

<sup>8</sup> Вы должны соблюдать требования, указанные в разделе [Требования к созданию и просмотру собраний для почтовых ящиков, размещенных в локальной среде](#requirements-to-create-and-view-meetings-for-mailboxes-hosted-on-premises).

<sup>9</sup>. Также требуется Exchange Online лицензия плана 1. Дополнительные сведения см. в Teams [данных чата для локальных пользователей](/microsoft-365/compliance/search-cloud-based-mailboxes-for-on-premises-users).

<sup>10</sup> локальных пользователей могут использовать Teams для обновления изображения профиля, даже если для Outlook в политике веб-почтовых `SetPhotoEnabled` ящиков установлено значение `false`.
 > [!NOTE]
 > Настройка out of Office (OOF) через клиент Teams в настоящее время не поддерживается для пользователей, почтовые ящики которых размещены локально; эти пользователи должны выполнить это действие через Outlook клиента.
## <a name="requirements-to-get-the-most-out-of-microsoft-teams"></a>Требования для эффективного использования Microsoft Teams

Microsoft Teams взаимодействует с несколькими службами Microsoft 365 и Office 365, чтобы предоставлять пользователям обширные возможности. Для поддержки этих возможностей вам требуется включить определенные функции или службы и назначить лицензии.

- Пользователям должна быть назначена лицензия Exchange Online.

- Для хранения и совместного использования файлов в беседах команд требуется SharePoint Online. Microsoft Teams не поддерживает локальную конфигурацию SharePoint.

- Пользователям должна быть назначена лицензия SharePoint Online, если они хотят совместно использовать файлы в чатах. Если пользователям не назначены активные лицензии SharePoint Online, у них нет хранилища OneDrive для бизнеса в Microsoft 365 или Office 365. Общий доступ к файлам продолжит работать в каналах, однако пользователи не могут совместно использовать файлы в чатах без хранилища OneDrive для бизнеса в Microsoft 365 или Office 365.

- Чтобы создавать команды в Microsoft Teams, пользователи должны быть в состоянии создавать группы Microsoft 365.

  > [!IMPORTANT]
  > Если вы перемещаете пользователя в режим **Только Teams**, а затем удаляете клиент Skype для бизнеса, присутствие в Outlook и других приложениях Office может перестать отображаться. Присутствие в Teams отображается нормально. Чтобы устранить эту проблему, щелкните свой аватар в правом верхнем углу окна Microsoft Teams и выберите **Настройки**. На вкладке **Общие** в разделе **Приложение** выберите **Зарегистрировать Teams как приложение чата для Office (требует перезапуска приложений Office)**. Выбрав этот параметр, закройте и вновь откройте все приложения Office, включая Outlook. После открытия Outlook сведения о присутствии будут доступны.

## <a name="requirements-to-create-and-view-meetings-for-mailboxes-hosted-on-premises"></a>Требования к созданию и просмотру собраний для почтовых ящиков, размещенных в локальной среде

  > [!NOTE]
  > Создание и просмотр собраний для почтовых ящиков, размещенных в локальной среде, в настоящее время поддерживается только в commerical, GCC и GCC средах с высоким уровнем доступности.

Если почтовые ящики размещаются в локальной среде, для создания и просмотра собрания должны выполняться следующие требования:

- Требуется назначить обязательную лицензию Teams для синхронизированного пользователя Azure Active Directory.

- Пользователи должны быть синхронизированы с Azure Active Directory. Сведения об использовании Azure AD Connect для синхронизации с Azure Active Directory см. в разделе [Документация по гибридной идентификации](/azure/active-directory/hybrid/).

- Почтовые ящики размещаются в Exchange Server 2016 с накопительным пакетом обновления 3 или более поздней версии.

- Автообнаружение и Exchange веб-служб публикуются извне. Сведения о том, Microsoft 365 службам требуется доступ к локальным конечным точкам автообнаружения и Exchange Web Services, см. в разделе "Другие конечные точки, не включенные в веб-службу [Office 365 IP-адрес и URL-адрес](/microsoft-365/enterprise/additional-office365-ip-addresses-and-urls)".

- Проверка подлинности OAuth предпочтительно настроена путем создания мастером гибридной конфигурации Exchange полной гибридной конфигурации (классической или современной). Если вы не можете использовать мастер гибридной конфигурации, настройте OAuth, как описано в статье [Настройка проверки подлинности OAuth между организациями Exchange и Exchange Online](/exchange/configure-oauth-authentication-between-exchange-and-exchange-online-organizations-exchange-2013-help).

  > [!NOTE]
  > Exchange доверяет маркеру OAuth из службы Teams под названием EvoSTS. Этап 1 достаточен, но только для EvoSTS; ACS используется для поиска сведения о доступности в календаре.

- Установлен флажок функции гибридного развертывания Exchange в Azure AD Connect. Дополнительные сведения см. [в Exchange обратной записи](/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized#exchange-hybrid-writeback).

- Чтобы поддерживать приложение календаря и надстройку Teams Outlook для Mac, URL-адреса веб-службы Exchange должны быть настроены как SPN в Azure AD клиента для субъекта-службы Exchange. Этот этап выполняется с помощью мастера гибридной конфигурации или [ручных действий для гибридной современной проверки подлинности](/microsoft-365/enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication#add-on-premises-web-service-urls-as-spns-in-azure-ad).

Чтобы включить делегирование календаря для этих пользователей:

- Кроме того, необходимо выполнить действия, описанные в разделе "Настройка интеграции и [OAuth" между Skype для бизнеса Online и Exchange Server](/skypeforbusiness/deploy/integrate-with-exchange-server/oauth-with-online-and-on-premises); эти действия предоставляют приложению планирования Teams необходимые разрешения для подтверждения разрешений делегата.
 
  > [!NOTE]
  > Этап 2 включает назначение роли для ArchiveApplication, что не требуется для делегирования.

- Для Teams планирования для Outlook требуется накопительный пакет обновления 19 (CU19) Exchange 2013 или более поздней версии при планировании собрания от имени другого пользователя. Это предназначено для поддержки неавторизованного обнаружения почтового ящика нашей службой, чтобы проверить разрешения представителя на соответствие почтовому ящику делегирующего. Представитель и делегирующий могут располагаться в Exchange 2013 или более поздней версии либо в Exchange Online, но автообнаружение должно разрешаться для Exchange 2013 CU19 или более поздней версии.

## <a name="additional-considerations"></a>Дополнительные сведения

Вот некоторые дополнительные моменты, которые следует учесть при реализации Microsoft Teams в организации.

- Функции обеспечения безопасности и соответствия в Microsoft Teams, такие как обнаружение электронных данных, поиск контента, архивация и удержание по юридическим причинам, лучше всего работают в средах Exchange Online и SharePoint Online. Во время бесед в каналах сообщения передаются в почтовый ящик группы Exchange Online, где они доступны для обнаружения электронных данных. Если пользователи организации имеют доступ к SharePoint Online и OneDrive для бизнеса (с помощью учебной или рабочей учетной записи), эти функции по обеспечению соответствия также доступны для всех файлах в Teams.

- Управляйте конфигурацией политик соответствия требованиям и защищайте ее в Teams и Exchange с помощью условного доступа. Дополнительные сведения см. в разделе [Как работают политики условного доступа для Teams](security-compliance-overview.md#how-conditional-access-policies-work-for-teams).

- Если согласно применяемым в вашей организации требованиям соответствия все обсуждения на собраниях должны быть доступны для обнаружения, следует отключить частные собрания, когда организатор использует почтовый ящик в локальной среде Exchange. Дополнительные сведения см [. в разделе "Планирование частных собраний"](./meeting-policies-in-teams-general.md#private-meeting-scheduling).

- В гибридном развертывании Exchange содержимое из сообщений чатов доступно для поиска независимо от того, какой почтовый ящик используют участники чата: облачный или локальный. Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск облачных почтовых ящиков для локальных пользователей](/office365/securitycompliance/search-cloud-based-mailboxes-for-on-premises-users). Сведения о поиске контента в Teams см. в статье [Поиск контента в Центре соответствия требованиям Microsoft 365](/Office365/SecurityCompliance/content-search#searching-microsoft-teams-and-office-365-groups).

- Для указания статуса присутствия Microsoft Teams должен проверить, где размещен почтовый ящик — в Exchange Online или в локальной среде. После этого служба определяет, где получить доступ к почтовому ящику. Чтобы разрешить службе Teams проверять расположение почтового ящика с помощью вызова API REST в службу Exchange Online, вы должны развернуть гибридную среду Exchange, запустив мастер гибридной конфигурации Exchange, как описано в статье [Создание гибридного развертывания с помощью мастера гибридной конфигурации](/exchange/hybrid-deployment/deploy-hybrid).

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

Полное руководство по устранению неполадок см. в статье [Устранение проблем с взаимодействием Microsoft Teams и Exchange Server](/microsoftteams/troubleshoot/known-issues/teams-exchange-interaction-issue).
