---
title: Вопросы и ответы — поддержка удаленных сотрудников
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
ms.reviewer: nichrose
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
description: Используйте эти инструкции для поддержки удаленных сотрудников с целью обеспечения их эффективности, если они работают из дома в связи со вспышкой эпидемии COVID-19 (коронавируса).
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: f64bf007f9d843b867eebd76a58d574352b9aaca
ms.sourcegitcommit: 173bdbaea41893d39a951d79d050526b897044d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2022
ms.locfileid: "67267624"
---
# <a name="faq-support-your-remote-workforce"></a>Вопросы и ответы: поддержка удаленных сотрудников

В этой статье приводятся ответы на часто задаваемые вопросы об управлении ИТ-администраторами возросшего числа пользователей, работающих удаленно. Используйте эти сведения для поддержки удаленных сотрудников с целью обеспечения их эффективности, если они работают из дома.

Ознакомьтесь со статьей [Поддержка удаленных сотрудников с помощью Teams](support-remote-work-with-teams.md), содержащей ответы на многие вопросы и помогающей подготовиться к поддержке удаленных сотрудников.

## <a name="is-microsoft-taking-proactive-action-to-be-ready-for-the-added-workload-of-users-working-from-home-to-avoid-service-disruption-all-those-11-calls-will-now-use-microsoft-infrastructure"></a>Принимает ли корпорация Майкрософт предварительные меры для подготовки к возросшему числу пользователей, работающих из дома, чтобы избежать перерывов в обслуживании? Во всех этих личных звонках теперь будет использоваться инфраструктура Майкрософт.

Корпорация Майкрософт значительно увеличила мощности в основных регионах с связи недавними сообщениями о вспышке эпидемии COVID-19 (коронавируса). Мы постоянно отслеживаем ситуацию и наши службы, чтобы обеспечить их доступность нашим клиентам. Одно из преимуществ облачной службы состоит в возможности динамического масштабирования, включая использование нашей обширной цепочки поставок, переназначение ресурсов между службами и перераспределение нагрузки. Мы заметили более активное использование Microsoft Teams и отреагировали на это. Мы продолжаем внимательно отслеживать ситуацию. Мы также работаем над удовлетворением потребностей в планах звонков и над приобретением достаточного количества телефонных номеров.

> [!NOTE]
> Если вы уже настроили Microsoft 365 и хотите узнать больше о мерах, принимаемых корпорацией Майкрософт, перейдите в Центр сообщений и ознакомьтесь с записью Центра сообщений **MC205458**.

Ознакомьтесь с записью блога от 5 марта 2020 г. от Джареда Спатаро, корпоративного вице-президента по Microsoft 365: [Наши обязательства перед клиентами во время эпидемии COVID-19](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2020/03/05/our-commitment-to-customers-during-covid-19/).

## <a name="with-the-actions-that-microsoft-is-taking-do-we-anticipate-problems"></a>Учитывая все меры, принимаемые Майкрософт, следует ли нам ожидать проблем?

Корпорация Майкрософт делает все возможное, чтобы избежать проблем, но неожиданные всплески нагрузки в регионах распространения вируса могут создавать временные проблемы. Хотя мы активно отслеживаем и добавляем мощности по мере необходимости, вы можете почувствовать влияние, пока мы не сможем добавить ресурсы в этих регионах. Кроме того, существуют внешние ситуации, не контролируемые корпорацией Майкрософт. Мы предполагаем, что ISP и операторы телефонной связи также принимают профилактические меры, но у них могут отсутствовать мощности для обработки дополнительной нагрузки при увеличении числа людей, работающих из дома. Мы работаем в рамках всей отрасли, уделяя особое внимание сетевой инфраструктуре. Если вы беспокоитесь о сбое обслуживания, просмотрите Центр сообщений, чтобы узнать обо всех текущих сбоях обслуживания.

## <a name="what-can-admins-do-if-attendees-are-having-trouble-joining-meetings-by-dialing-in-such-as-if-calls-arent-getting-through"></a>Что могут сделать администраторы, если у участников возникают проблемы с присоединением к собраниям посредством набора номера, например, если звонки не проходят?

Во время вспышки COVID-19 мы рекомендуем пользователям присоединяться к собраниям, нажимая кнопку **Присоединиться к собранию Teams**, а не звонить по номеру конференции ТСОП и не использовать функцию **Позвонить мне на номер**</strong>. В основном это связано с нагрузкой на телефонную инфраструктуру в странах, пострадавших от эпидемии COVID-19. Избегая звонков по ТСОП, вы повысите качество звука.

## <a name="what-are-the-general-microsoft-guidelines-regarding-network-optimization-for-microsoft-365-some-of-my-users-in-china-are-having-a-bad-experience-what-should-i-do-to-optimize-our-network"></a>Каковы общие рекомендации Майкрософт по оптимизации сети для Microsoft 365? Некоторые мои пользователи в Китае столкнулись с проблемами в работе. Что мне нужно сделать для оптимизации нашей сети?

Из-за уникальных требований в Китае клиентам может потребоваться выполнить определенные действия:

- [Оптимизация производительности глобального клиента Office 365 для пользователей Китая](/office365/enterprise/office-365-networking-china)

- [Общие рекомендации для всех сетей, в которых используется Microsoft 365](/Office365/Enterprise/assessing-network-connectivity)

- [Подготовка сети организации к использованию Teams](prepare-network.md)

## <a name="my-users-are-reporting-bad-calls-or-their-calls-are-not-connecting-what-should-i-do-to-get-help"></a>Пользователи сообщают о плохом качестве звонков или отсутствии связи. Что нужно сделать, чтобы получить помощь?

Мы поможем вам. Прежде чем [обратиться в службу поддержки](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products), выполните все наши [рекомендации по работе с сетью](#what-are-the-general-microsoft-guidelines-regarding-network-optimization-for-microsoft-365-some-of-my-users-in-china-are-having-a-bad-experience-what-should-i-do-to-optimize-our-network). Чтобы помочь в устранении проблем с качеством звонков, используйте [аналитику звонков и панель мониторинга качества звонков](./monitor-call-quality-qos.md). Мы также рекомендуем проверить [панель мониторинга работоспособности службы](/office365/enterprise/view-service-health) в Центре администрирования Microsoft 365 на наличие текущих рекомендаций или проблем в службах Майкрософт.

## <a name="what-other-actions-can-i-take-to-have-a-better-experience"></a>Какие дополнительные действия можно предпринять для улучшения работы?

Пользователям рекомендуется установить и использовать наши многофункциональные классические клиенты, а не веб-клиенты (например, Outlook и [классическое приложение Teams](get-clients.md)). Классические клиенты кэшируют сведения и обеспечивают более высокую производительность при ограничениях пропускной способности или наличии сетевых проблем. С точки зрения взаимодействия мы настоятельно рекомендуем использовать Teams вместо Skype для бизнеса, так как Teams содержит больше современных коммуникационных протоколов и лучше справляется с сетевыми проблемами. Мы рекомендуем поэкспериментировать с Teams в случае проблем. Дополнительные сведения см. в статье [Начало перехода на Teams](upgrade-start-here.md).

## <a name="is-teams-free-to-help-with-the-covid-19-coronavirus-outbreak-how-does-this-work-i-dont-have-microsoft-365"></a>Предоставляется ли приложение Teams бесплатно, чтобы помочь в условиях вспышки эпидемии COVID-19 (коронавируса)? Как это работает? У меня нет Microsoft 365.

Приложение Teams доступно бесплатно в рамках нескольких различных программ:

**Отдельные пользователи**

- Войдите со своими рабочими или учебными учетными данными на сайте [https://products.office.com/microsoft-teams](https://products.office.com/microsoft-teams). Мы автоматически направим вас к версии Teams, связанной с учетной записью вашей организации, даже если у вас нет лицензии.

- Если у вашей организации нет облачной учетной записи Майкрософт, зарегистрируйтесь для получения бесплатной версии Teams на сайте [https://products.office.com/microsoft-teams/free](https://products.office.com/microsoft-teams/free) и пригласите коллег присоединиться. Дополнительные сведения см. в статье [Добро пожаловать в бесплатную версию Teams](https://support.office.com/article/Welcome-to-Microsoft-Teams-free-6d79a648-6913-4696-9237-ed13de64ae3c). ИТ-администраторы могут ознакомиться со статьей [Управление бесплатной версией Teams](manage-freemium.md).

**ИТ-специалисты**

- Если вы работаете в компании и хотите, чтобы сотрудники использовали Teams, можно зарегистрироваться для работы в [Teams Exploratory](teams-exploratory.md).

- Если вы работаете в сфере образования и хотите настроить Teams для преподавателей, учащихся и администраторов, используйте Office 365 A1, бесплатную версию Office 365 для образовательных учреждений. Зарегистрируйтесь на сайте [https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans).

## <a name="i-have-microsoft-365-already-but-i-dont-use-teams-are-you-providing-trial-licenses"></a>Я уже использую Microsoft 365, но не использую Teams. Предоставляются ли лицензии на пробные версии?

Если у вас есть Microsoft 365, у вас уже есть приложение Teams. [Включите его](Office-365-set-up.md) для всех пользователей. После включения ваши пользователи смогут запускать Teams, установив [классические](get-clients.md#desktop-clients) и [мобильные](get-clients.md#mobile-clients) клиенты, или [в браузере](get-clients.md#mobile-clients) на сайте [https://teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com).

## <a name="how-do-i-get-help-to-get-started-with-teams-and-make-sure-the-deployment-is-successful"></a>Как получить помощь по началу работы с Teams и убедиться, что развертывание прошло успешно?

Корпорация Майкрософт предлагает [Преимущество FastTrack Center для Office 365](/fasttrack/o365-fasttrack-benefit-for-office-365), помогающее с планированием, развертыванием, использованием и внедрением рекомендаций. Эта услуга предлагается бесплатно при наличии не менее 150 пользователей. Дополнительные сведения см. в статье [Запросить помощь FastTrack для Microsoft 365 стало проще](https://techcommunity.microsoft.com/t5/fasttrack-blog/requesting-fasttrack-assistance-for-microsoft-365-just-got/ba-p/393125#). Руководство по настройке FastTrack для Microsoft 365 доступно всем администраторам организаций Office 365. Чтобы получить доступ к этому руководству, войдите на сайте [https://aka.ms/setupguidance](https://aka.ms/setupguidance) с учетными данными администратора.

Если вы хотите приступить к работе самостоятельно, ознакомьтесь со статьей [Как выполнить развертывание Teams](./deploy-overview.md) и серией вебинаров [Teams за 30](./teams-in-30-workshops.md), предназначенной для начала работы с Teams всего за 30 дней.

В клиентах для образования (EDU) корпорация Майкрософт предлагает [синхронизацию сведений о школе](/schooldatasync/), помогающую синхронизировать сведения из системы данных об учащихся (SIS) учебного заведения. Помощь по развертыванию Microsoft 365 см. в статье [Обзор развертывания Microsoft 365 для образования](/microsoft-365/education/deploy/). Не пропустите нашу новую статью [Начало работы с Teams для дистанционного обучения](remote-learning-edu.md).

## <a name="where-do-i-find-help-getting-teams-running-for-my-company-so-my-users-can-work-from-home-during-this-crisis"></a>Где найти справку о получении Teams для своей организации, чтобы пользователи смогли работать из дома во время этого кризиса?

См. статью [Поддержка удаленных сотрудников с помощью Teams](support-remote-work-with-teams.md). В ней рассматриваются основные задачи и вопросы, связанные с началом работы с Teams для удаленных сотрудников.

## <a name="i-just-got-started-with-microsoft-365-so-i-can-use-teams-to-support-my-remote-workers-or-students-ive-signed-up-for-the-service-but-when-a-user-tries-to-use-teams-they-get-this-error-youre-missing-out-ask-your-admin-to-enable-microsoft-teams-what-should-i-do"></a>Я только что начал работу с Microsoft 365, поэтому могу использовать Teams для поддержки своих удаленных сотрудников или учащихся. Я зарегистрировался в службе, но когда пользователь пытается использовать Teams, появляется ошибка "Вы много теряете! Попросите администратора активировать Microsoft Teams". Что делать?

После активации одного из бесплатных предложений Teams вам потребуется включить его для своих пользователей. См. статьи [Управление доступом пользователей к Teams](user-access.md) и [Добавление пользователей по одному или массово](/microsoft-365/admin/add-users/add-users).

Если вы впервые назначаете лицензию или активируете пользователя, но уже используете Microsoft 365 в течение некоторого времени, вам может потребоваться [включить Teams](Office-365-set-up.md) в организации. Ознакомьтесь с разделом [Я уже использую Microsoft 365, но не использую Teams. Предоставляются ли лицензии на пробные версии?](#i-have-microsoft-365-already-but-i-dont-use-teams-are-you-providing-trial-licenses) в этой статье.

## <a name="in-meetings-attendees-are-having-trouble-joining-by-dialing-in---calls-arent-getting-through"></a>У участников собраний возникают проблемы с присоединением — звонки не проходят.

В периоды высокой загруженности собраний (которая наблюдается в связи со вспышкой COVID-19) мы рекомендуем пользователям присоединяться к собраниям, нажимая кнопку <strong>Присоединиться к собранию Teams</strong>, а не звонить по номеру конференции ТСОП и не использовать функцию <strong>Позвонить мне на номер</strong>. Это помогает обеспечить высокое качество звука, когда высокая громкость собрания вызывает перегрузку в сети ТСОП.

## <a name="can-i-use-calling-plans-with-the-office-365-e1-trial-that-microsoft-is-offering-can-i-assign-a-telephone-number-to-my-users-how-much-am-i-going-to-pay"></a>Можно ли использовать планы звонков с пробной версией Office 365 E1, предлагаемой корпорацией Майкрософт? Можно ли назначать своим пользователям номера телефонов? Сколько мне придется заплатить?

Пользователи могут выполнять голосовые и видеозвонки между приложениями в любой версии Teams. Чтобы назначить номер сотруднику, потребуется [телефонная система](what-is-phone-system-in-office-365.md). Чтобы получить и развернуть ее, рекомендуем использовать партнера Майкрософт или торгового представителя. Дополнительные сведения см. в статье [Голосовые и видеозвонки с помощью Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).

## <a name="can-i-set-up-an-auto-attendant-with-the-new-teams-e1-trial-so-i-can-have-an-emergency-line-internally-at-my-company-to-deal-with-covid-19-coronavirus"></a>Можно ли настроить автосекретаря при использовании новой пробной версии Teams E1, чтобы иметь внутреннюю линию экстренной связи в компании в условиях вспышки эпидемии COVID-19 (коронавируса)?

Чтобы настроить [облачного автосекретаря](what-are-phone-system-auto-attendants.md) в Teams, вам потребуется [телефонная система](what-is-phone-system-in-office-365.md) в дополнение к Teams. Чтобы получить и развернуть ее, рекомендуем использовать партнера Майкрософт или торгового представителя.

## <a name="where-can-i-find-more-information-to-help-remote-workers"></a>Где можно найти дополнительные сведения о поддержке удаленных сотрудников?

Конечные пользователи: [Совместная работа с Microsoft 365](https://support.office.com/article/collaborate-with-office-365-ac05a41e-0b49-4420-9ebc-190ee4e744f4) — повышение эффективности совместной работы во всех рабочих нагрузках Microsoft 365

ИТ-администраторы и ИТ-специалисты: [Поддержка удаленных сотрудников с помощью Teams](support-remote-work-with-teams.md).

## <a name="what-is-microsoft-doing-to-support-its-own-employees-during-the-covid-19-outbreak"></a>Какие меры предпринимает корпорация Майкрософт в поддержку своих сотрудников в условиях вспышки эпидемии COVID-19?

Ознакомьтесь с записью президента корпорации Майкрософт Брэда Смита в нашем блоге от 5 марта 2020 г. [В стремлении защитить здоровье населения мы не должны забывать о защите доходов нашего обслуживающего персонала с почасовой оплатой труда](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2020/03/05/covid-19-microsoft-hourly-workers/)

и обязательно посетите страницу [совместного реагирования на COVID-19](https://news.microsoft.com/covid-19-response/?icid=mscom_marcom) на сайте Microsoft.com.