---
title: Вопросы и ответы. Переход со Skype для бизнеса на Microsoft Teams
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.date: 01/16/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Часто задаваемые вопросы о переходе со Skype для бизнеса на Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c030419a7176121bc102b83b7ff3551a00397b89
ms.sourcegitcommit: d3708702393ac434344c758959109a3be2b3bfa4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "28324944"
---
# <a name="faq---upgrading-from-skype-for-business-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="422ad-103">Вопросы и ответы. Переход со Skype для бизнеса на Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-103">FAQ - Journey from Skype for Business to Microsoft Teams</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="422ad-104">Следующие видео помогут вам оптимально спланировать переход на Microsoft Teams со Skype для бизнеса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-104">Watch the following videos for guidance on planning a successful upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="422ad-105">[Общие сведения о переходе](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 минуты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-105">[Introduction to Upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="422ad-106">[Планирование перехода](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 минут)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-106">[Plan your upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="422ad-107">[Сосуществование и взаимодействие](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 минуты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-107">[Coexistence and Interoperability](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="422ad-108">[Возможности администратора](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 минуты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-108">[Administrator experience](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 minutes)</span></span>


## <a name="intelligent-communications-vision"></a><span data-ttu-id="422ad-109">Концепция интеллектуальных коммуникаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-109">Intelligent Communications vision</span></span>

### <a name="what-is-microsofts-vision-for-intelligent-communications-aka-unified-communications-vision"></a><span data-ttu-id="422ad-110">В чем заключается концепция интеллектуальных коммуникаций (или объединенных коммуникаций) корпорации Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-110">What is Microsoft’s new vision for Intelligent Communications (aka Unified Communications vision)?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-111">Мы добились большого успеха с Office 365 — число активных пользователей с ежемесячной коммерческой подпиской, которые полагаются на Office 365 в своей повседневной работе, превысило 155 миллионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-111">We’ve enjoyed great success across Office 365 with over 100M monthly commercial active users counting on Office 365 every day to get their work done.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-112">Теперь мы решили привнести облачные возможности Skype для бизнеса в Teams, чтобы создать единый центр для командной работы со встроенной и полностью интегрированной голосовой и видеосвязью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-112">We are now aiming to bring the capabilities of Skype for Business in the cloud into Teams to deliver a single hub for teamwork, with built-in, fully integrated voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-113">Активное внедрение функций взаимодействия в приложения, которые команды используют для повседневной совместной работы, а также поддержка искусственного интеллекта, Microsoft Graph, LinkedIn и других служб для работы с данными и когнитивных служб позволили нам реализовать концепцию интеллектуальных коммуникаций, которая кардинально преобразует звонки и собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-113">By tightly weaving communications into the apps teams use to collaborate every day, alongside AI, Microsoft Graph, LinkedIn, and other data and cognitive services, we are enabling Intelligent Communications, revolutionizing calling and meeting experiences.</span></span>

### <a name="why-are-you-planning-on-bringing-skype-for-business-and-teams-together"></a><span data-ttu-id="422ad-114">Почему вы планируете объединить Skype для бизнеса и Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-114">Why are you planning on bringing Skype for Business and Teams together?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-115">По мере того как пользователи участвуют в работе все большего числа команд, у нас появляется возможность более полно интегрировать в Teams функции взаимодействия, чтобы предложить пользователям централизованное решение для бесед, контактов и контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-115">As users are working on more teams, we see the opportunity to more seamlessly integrate our communication capabilities into Teams so users can have a single place for their conversations, contacts, and content.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-116">Мы считаем, что современная облачная инфраструктура Teams также позволит нам использовать уже имеющиеся ресурсы, такие как искусственный интеллект, Microsoft Graph и LinkedIn, для реализации интеллектуальных коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-116">We believe Teams also provides a modern cloud infrastructure that enables us to take advantage of our assets for artificial intelligence such as AI, Microsoft Graph, and LinkedIn to deliver intelligent communications.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-117">Благодаря Teams мы создаем новые возможности для собраний и звонков, включая их подготовку, проведение и последующее сопровождение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-117">With Teams, we’re creating new experiences for meetings and calling, including the prep, delivery, and post–follow-ups.</span></span>

### <a name="is-there-a-firm-deadline-by-which-customers-need-to-move-from-skype-for-business-online-to-teams"></a><span data-ttu-id="422ad-118">Существует ли крайний срок, к которому клиентам требуется перейти со Skype для бизнеса Online на Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-118">Is there a firm deadline by which customers need to move from Skype for Business Online to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-119">Клиенты могут определить сроки перехода на Teams исходя из своих потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-119">Customers can determine the timing for moving to Teams that best meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-120">Клиенты, которые пока не готовы к переходу, могут установить Teams и пользоваться возможностями решения параллельно с работой в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-120">For customers not quite ready to upgrade, they can still realize the benefits of Teams by adopting it alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Сосуществование и взаимодействие Teams и Skype для бизнеса](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-121">To learn more, read [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-122">Чтобы помочь небольшим организациям, у которых может не быть выделенных ИТ-ресурсов, Майкрософт оказывает им поддержку с автоматическим переходом на Teams со Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-122">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-123">Соответствующие клиенты получат уведомление об обновлении по электронной почте и в уведомлениях Центра сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-123">Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-124">Сообщения будут содержать дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-124">Additional details are provided in the communications.</span></span>

### <a name="what-is-the-future-of-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="422ad-125">Что произойдет со Skype для бизнеса Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-125">What is the future of Skype for Business Server?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-126">Мы понимаем, что у некоторых клиентов есть особые требования: они используют Skype для бизнеса Server и многим необходимо продолжать использовать локальную версию Skype для бизнеса для определенных пользователей или географических регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-126">We recognize that customers are using Skype for Business on-premises and many need to continue to use Skype for Business on-premises for some users or geographies due to their requirements.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-127">В таких случаях мы рекомендуем организациям установить Teams в дополнение к локальной версии Skype для бизнеса, чтобы получить новые возможности командной работы и интеграцию с другими бизнес-приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-127">In these instances, we encourage organizations to adopt Teams in conjunction with Skype for Business on-premises to drive teamwork and collaboration as well as integration with other productivity apps.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-128">Последняя версия [Skype для бизнеса Server 2019](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-server-2019) была выпущена в октябре 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-128">Skype for Business Server 2019 was released in October 2018.</span></span>

### <a name="what-will-happen-to-the-skype-brand"></a><span data-ttu-id="422ad-129">Что произойдет с брендом Скайпа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-129">What will happen to the Skype brand?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-130">Мы сохраним верность общей концепции бренда Скайпа, который представляет семейство решений для связи в потребительском и коммерческом сегментах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-130">We remain committed to the overall Skype brand, which represents a family of communications capabilities across our consumer and commercial segments.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-131">Skype останется названием продукта для нашего потребительского предложения, а Skype для бизнеса останется названием продукта для локального сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-131">Skype remains the product name for our consumer offer and Skype for Business remains as the product name for the on-premises server.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-132">Бренд "Скайп" также будет появляться в Teams в интерфейсах голосовой и видеосвязи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-132">The Skype for Business brand will also surface in voice and video experiences within Teams.</span></span>

### <a name="what-are-the-benefits-of-teams-back-end-infrastructure"></a><span data-ttu-id="422ad-133">В чем преимущества серверной инфраструктуры Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-133">What are the benefits of Teams' back-end infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-134">Продукт Teams, поддерживаемый новой серверной инфраструктурой Скайпа, создан для облака и построен на архитектуре микрослужб с широкими возможностями масштабирования. Эта архитектура эффективно использует полосу пропускания, обеспечивает более функциональную телеметрию и позволяет выполнять обслуживание и обновление, практически не затрагивая текущую работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-134">Supported by the new Skype back-end infrastructure, Teams is built for the cloud on a highly scalable microservices architecture that’s efficient in bandwidth consumption, provides more robust telemetry, and enables maintenance and upgrades with minimal disruption.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-135">В результате пользователи смогут быстрее присоединяться к собраниям и эффективно работать в браузере без необходимости загрузки подключаемых модулей. Современная инфраструктура позволяет легко подключаться к службам Microsoft Cognitive Services, которые поддерживают транскрибирование, перевод, распознавание речи и машинное обучение — функции, которые существенно упрощают общение и совместную работу и повышают их эффективность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-135">As a result, users will see faster meeting join times and a better browser experience without needing to download plug-ins. This modern infrastructure makes it easy to tap into Microsoft Cognitive Services—which include transcription, translation, speech recognition, and machine learning capabilities—and have the power to make communication and collaboration easier and more effective.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-for-existing-office-365-customers"></a><span data-ttu-id="422ad-136">Как это отразится на существующих клиентах Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-136">What does this mean for existing Office 365 customers?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-137">Со временем мы реализуем в Teams основные возможности Skype для бизнеса в Office 365, а также новые функции голосовой и видеосвязи и новые возможности для работы с собраниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-137">We’ll bring the key set of Skype for Business capabilities in Office 365 into Teams over time along with new voice, video, and meetings innovation.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-138">Мы рекомендуем всем клиентам Office 365 начать использовать Teams либо отдельно, либо параллельно со Skype для бизнеса уже сейчас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-138">We encourage all Office 365 customers to start using Teams independently or side-by-side with Skype for Business.</span></span>

### <a name="will-you-continue-to-invest-in-improving-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="422ad-139">Продолжите ли вы улучшать Skype для бизнеса Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-139">Will you continue to invest in improving Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-140">Наша концепция по объединению интеллектуальных коммуникаций и совместной работы нацелена на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-140">Our vision for bringing together Intelligent Communications and collaboration is focused on Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-141">Мы планируем продолжить поддержку службы и клиента Skype для бизнеса в Office 365,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-141">We plan to continue to support the Skype for Business service and client in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-142">а также сохранить в клиенте доступ к локальному серверу и веб-службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-142">We plan to continue to support the Skype for Business clients to access on-premises server and online services.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-143">Дата окончания поддержки пока не установлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-143">There is no end-of-support date at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-144">Начиная с 1 октября 2018 года, новые покупатели Office 365, имеющие до 500 рабочих мест, будут подключены к Teams и не будут иметь доступа к Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-144">Starting October 1, 2018, new Office 365 customers with 500 seats or less will be onboarded to Teams and will not have access to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-145">Клиенты, уже использующие Skype для бизнеса Online, смогут продолжить работать с этим решением (в том числе подготавливать новых пользователей), пока не перейдут на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-145">Tenants that are already using Skype for Business Online will be able to continue doing so (including provisioning new users) until they complete their transition to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-146">Дополнительные сведения см. в статье [Microsoft Teams now the primary client for meetings and calling in Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling) (Microsoft Teams теперь является основным клиентом для звонков и собраний в Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-146">To learn more, see [Microsoft Teams now the primary client for meetings and calling in Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span></span>

### <a name="what-do-you-recommend-for-customers-who-are-currently-in-the-process-of-deployingor-planning-to-deployskype-for-business-in-office-365"></a><span data-ttu-id="422ad-147">Что бы вы порекомендовали клиентам, которые уже развертывают или планируют развернуть Skype для бизнеса в Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-147">What do you recommend for customers who are currently in the process of deploying—or planning to deploy—Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-148">Им следует рассмотреть [стратегию перехода со Скайпа на Teams](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) и определить, соответствуют ли возможности Teams их бизнес-потребностям и срокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-148">Customers should evaluate the Teams roadmap to determine whether capabilities will meet business needs and timing requirements.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-149">В этом случае им нужно скорректировать свои планы и развернуть только Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-149">If so, they should adjust their strategy to deploy Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-150">Развертывание Teams включает в себя планирование и вложения в инфраструктуру, например оценку сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-150">Planning and infrastructure investments such as network assessments will accrue to Teams deployment.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-151">Рекомендуем всем клиентам Office 365 начать использовать Teams отдельно или одновременно со Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-151">We encourage all new Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="what-support-are-you-offering-customers-who-want-to-move-to-teams-especially-those-who-have-made-significant-investments-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="422ad-152">Какую поддержку вы оказываете клиентам, желающим перейти на Teams, особенно тем, кто сильно зависит в работе от Skype для бизнеса Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-152">What support are you offering to customers who want to move to Teams, especially those who have made significant investments in Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-153">Клиенты могут продолжать использовать Skype для бизнеса Online, пока Teams не начнет отвечать их бизнес-потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-153">Customers continue to use Skype for Business in Office 365 until Teams meets their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-154">Мы предоставим клиентам, желающим перейти на Teams, средства и рекомендации для выполнения процедуры перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-154">We’ll assist customers who want to move users to Teams with tools and guidance to control and manage the process.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-155">Указания и рекомендации будут опубликованы на сайте [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-155">Prescriptive guidance and best practices will be available at [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams).</span></span> <span data-ttu-id="422ad-156">При первом запуске программы предоставляется ознакомительный обзор, а внутри программы доступны подсказки, которые облегчат переход на Teams новым пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-156">We’ll help ease the transition for users new to Teams with a specialized first-run experience and in-product coach marks.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-157">Во время перехода клиенты смогут пользоваться FastTrack, [тренингом под руководством инструктора](instructor-led-training-teams-landing-page.md), службой поддержки и услугами наших партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-157">FastTrack, customer support, and partners will be available to help guide customers through the transition.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-from-a-licensing-perspective-how-will-customers-pay-for-intelligent-communications-services-in-teams"></a><span data-ttu-id="422ad-158">Что это означает с точки зрения лицензирования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-158">What does this mean from a licensing perspective?</span></span> <span data-ttu-id="422ad-159">Как клиенты будут оплачивать службы интеллектуальных коммуникаций в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-159">How will customers pay for Intelligent Communications services in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-160">Продукт Teams предоставляется в составе наборов Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-160">Teams is available in Office 365 suites.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-161">Возможности, являющиеся платными рабочими нагрузками Skype для бизнеса Online, останутся таковыми и в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-161">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business in Office 365 today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-162">Сделанные клиентами приобретения по лицензиям будут перенесены в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-162">Existing licensing investments made by customers will carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-163">Например, если клиент приобрел вместе со Skype для бизнеса компонент Аудиоконференций (отдельный или в составе подписки E5), он сохранит доступ к Аудиоконференциям и в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-163">For example, if a customer has purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams as it’s available today.</span></span>

### <a name="is-microsoft-planning-scheduled-upgrades"></a><span data-ttu-id="422ad-164">Собирается ли Майкрософт проводить плановые обновления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-164">Is Microsoft planning scheduled upgrades?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-165">Мы пока не собираемся проводить подобные обновления для корпоративных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-165">Currently, we have no plans to schedule upgrades for enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-166">Клиенты могут самостоятельно принять решение о переходе на Teams, если функции продукта соответствуют их потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-166">Customers can choose to move to Teams as the capabilities meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-167">Мы поможем администраторам и пользователям перейти на Teams, предоставив им необходимые инструменты и руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-167">We’ll empower administrators and users with tools and guidance to assist them in the transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-168">Чтобы помочь небольшим организациям, у которых может не быть выделенных ИТ-ресурсов, Майкрософт оказывает им поддержку с автоматическим переходом на Teams со Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-168">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-169">Соответствующие клиенты получат уведомление об обновлении по электронной почте и в уведомлениях Центра сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-169">Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-170">Сообщения будут содержать дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-170">Additional details are provided in the communications.</span></span>

## <a name="skype-for-business-to-teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="422ad-171">Переход со Skype для бизнеса на Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-171">Skype for Business to Teams upgrade</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-upgrade-my-organization-to-teams"></a><span data-ttu-id="422ad-172">Сколько времени займет переход моей организации на Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-172">How long will it take to upgrade my organization to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-173">То, как ваша организация будет переходить со Skype для бизнеса на Teams, вы решаете сами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-173">Your organization's journey from Skype for Business to Teams can be defined by you.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-174">Для упрощения планирования и реализации перехода вы можете выбрать один из двух основных планов: Upgrade Basic или Upgrade Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-174">To assist in your planning and execution, you can choose from two core upgrade paths, Upgrade Basic and Upgrade Pro.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-175">Upgrade Basic предназначен для небольших организаций, компаний с малым числом пользователей Skype для бизнеса или использующих только базовые рабочие нагрузки, такие как обмен сообщениями. Этот план позволяет перевести на Teams всю организацию сразу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-175">Upgrade Basic is for smaller organizations or those with low Skype for Business adoption or core workloads such as IM, and is designed to upgrade your entire organization to Teams at once.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-176">Upgrade Pro предназначен для организаций, которые используют расширенные функции и которым был бы удобнее поэтапный переход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-176">Upgrade Pro is for organizations with expanded functionality for those who’d benefit from a more phased upgrade approach.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-177">[Изучите оба этих плана](https://aka.ms/skypetoteams-home), чтобы определить оптимальный подход для своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-177">[Review both paths](https://aka.ms/skypetoteams-home) to determine the optimal approach for your organization.</span></span>
 
### <a name="why-dont-i-see-a-teams-only-mode-in-the-microsoft-teams--skype-for-business-admin-center"></a><span data-ttu-id="422ad-178">Почему в Центре администрирования Microsoft Teams и Skype для бизнеса нет режима "Только Teams"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-178">Why don’t I see a “Teams Only” mode in the Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-179">Мы планируем активировать этот режим в ближайшие недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-179">We’ll be enabling this mode in the coming months.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-180">В дальнейшем станут доступны другие режимы сосуществования, которые помогут оптимальнее контролировать переход вашей организации со Skype для бизнеса на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-180">Further, you’ll see additional coexistence modes lighting up, enabling your organization to manage the Skype for Business to Teams journey that’s right for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-181">Ознакомьтесь с [другими режимами сосуществования и перехода](https://aka.ms/skypetoteams-coexist), которые уже доступны или будут доступны в ближайшее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-181">Learn more about the [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that are available or will be available soon.</span></span>
 
### <a name="what-does-it-mean-to-have-teams-be-ready-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="422ad-182">Что означает "готовность" Teams для использования в моей организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-182">What does it mean to have Teams “be ready” for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-183">Как клиент Skype для бизнеса вы сможете определить, когда решение Teams будет готово к использованию в вашей организации. Это произойдет, когда в Teams появятся все доступные вам и применяемые вами функции Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-183">As an existing Skype for Business customer, you’ll know Teams is ready when it meets the Skype for Business functionality that’s currently enabled and active in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-184">За счет того, что функциональность остается прежней, пользователям будет проще переключиться на новое решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-184">Aligning your upgrade with the availability of relevant functionality will help ease your users’ transition from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-185">Важно не только оценить готовность Teams для вашей организации, но и спланировать подготовку вашей организации к использованию Teams — от [проверки технической готовности](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) до [реализации стратегии подготовки и адаптации пользователей](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-185">In addition to understanding when Teams might be ready for your organization, you also want to plan for your organization’s readiness for Teams, from [validating technical readiness](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) to [implementing a user readiness and acceptance strategy](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span></span>
 
### <a name="what-should-i-do-to-prepare-for-my-upgrade"></a><span data-ttu-id="422ad-186">Как подготовиться к переходу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-186">What should I do to prepare for my upgrade?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-187">Успешный переход будет включать проверку технической готовности и готовности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-187">A successful upgrade will include validating technical readiness in addition to user acceptance readiness.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-188">Даже если выяснится, что ваша организация пока не готова к переходу на Teams, вы можете начать планировать его уже сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-188">Even if you determine your organization isn’t quite ready to upgrade to Teams, you can begin the planning process today.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-189">В дальнейшем вы можете оценить возможности Teams, начав совместно использовать Teams и Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-189">Further, you can start realizing the value of Teams by enabling Teams alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-190">Приступите к [переходу со Скайпа на Teams](https://aka.ms/skypetoteams-home) уже сегодня!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-190">Get started on your [Skype to Teams journey](https://aka.ms/skypetoteams-home) today.</span></span>
 
### <a name="my-organization-is-already-running-teams-alongside-skype-for-business-can-i-just-disable-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="422ad-191">Моя организация уже использует Teams совместно со Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-191">My organization is already running Teams alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-192">Можно ли просто отключить Skype для бизнеса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-192">Can I just disable Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-193">Нет, для полного перехода на Teams необходимо перевести пользователей в режим **Только Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-193">No, you'll want to switch users to **Teams only** mode to complete their upgrade to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-194">Если ваша организация готова к переходу на Teams, выделите часть своего времени, чтобы проинформировать пользователей о переходе, и дайте им время, чтобы привыкнуть к Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-194">If your organization is ready to transition to Teams, take time to communicate to users to let them know what’s happening and allow them some time to acclimate to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-195">Это поможет облегчить переход и уменьшить количество обращений в вашу службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-195">This will help ensure they have a positive upgrade experience and help alleviate calls to your helpdesk.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-196">Шаблоны для информирования можно найти в [Комплекте инструментов для успешного перехода](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-196">For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>
 
### <a name="who-can-i-contact-if-i-have-questions-about-the-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="422ad-197">К кому можно обратиться по вопросам, связанным с процессом перехода?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-197">Who can I contact if I have questions about the upgrade process?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-198">Если у вас есть вопросы, связанные с переходом, обратитесь к назначенным вам контактным лицам, например из службы технической поддержки учетных записей Майкрософт, у наших партнеров или в FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-198">For questions related to your upgrade, reach out to your current points of contact, which might include your assigned Microsoft account team, partner, or FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-199">Вы также можете создать обращение в службу поддержки в [Центре администрирования Microsoft Teams и Skype для бизнеса](https://admin.teams.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-199">Alternatively, you can open a help ticket from within your [Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center](https://admin.teams.microsoft.com/).</span></span>
 
### <a name="do-i-upgrade-all-users-on-my-tenant-together-or-can-i-opt-to-upgrade-select-users-at-a-time"></a><span data-ttu-id="422ad-200">Нужно ли переводить на Teams всех пользователей моего клиента одновременно, или можно переводить по несколько пользователей за раз?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-200">Do I upgrade all users on my tenant together, or can I opt to upgrade select users at a time?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-201">Вы можете переводить пользователей на Teams в соответствии со своими потребностями: по одному, группами или всю организацию сразу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-201">You have the flexibility to upgrade users as Teams meets your needs, whether it’s individuals, groups of users, or your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-202">Чтобы подобрать оптимальный подход для вашей организации, рассмотрите доступные [режимы сосуществования и перехода](https://aka.ms/skypetoteams-coexist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-202">To help understand the optimal approach for your organization, review the various [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that you can enable.</span></span>
 
### <a name="what-happens-after-my-users-are-upgraded"></a><span data-ttu-id="422ad-203">Что произойдет после перевода моих пользователей на Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-203">What happens after my users are upgraded?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-204">После перевода пользователей на Teams (режим **только Teams**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-204">After your users are upgraded to Teams (**Teams only** mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="422ad-205">Их клиент Skype для бизнеса будут отключен, так как все чаты и звонки будут перенесены в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-205">Their Skype for Business client will be disabled for use as all chat and calls will go to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-206">Этот клиент будет по-прежнему использоваться для ранее запланированных собраний Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-206">This client will be used for previously scheduled Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-207">Если удалить этот настольный клиент, то ранее запланированные собрания будут доступны пользователям в веб-приложении Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-207">If this desktop client is uninstalled, users will be redirected to access previously scheduled Skype for Business meetings via the Skype for Business Web App.</span></span>

- <span data-ttu-id="422ad-208">Все собрания Skype для бизнеса, запланированные до перехода, будут работать в том виде, как они планировались, но все новые собрания будут назначаться в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-208">Any Skype for Business meetings scheduled before the upgrade will work as designed, but all new meetings will be scheduled in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="422ad-209">Если пользователь попробует войти в Skype для бизнеса, он получит из клиента оповещение о том, что он переведен на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-209">If users attempt to sign in to Skype for Business, they’ll get a notification from their client that they’ve been upgraded to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="422ad-210">Пользователям потребуется вручную удалить клиент Skype для бизнеса на мобильном устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-210">Users will need to manually uninstall the Skype for Business client on their mobile device.</span></span>

### <a name="will-users-still-be-able-to-use-skype-for-business-after-i-activate-the-upgrade-notification-in-their-client"></a><span data-ttu-id="422ad-211">Смогут ли пользователи по-прежнему работать в Skype для бизнеса после того, как я активирую уведомление о переходе в их клиентах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-211">Will users still be able to use Skype for Business after I activate the upgrade notification in their client?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-212">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-212">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-213">Уведомление просто информирует пользователей о предстоящем переходе со Skype для бизнеса на Teams и приглашает их начать работу с Teams, если они этого еще не сделали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-213">The upgrade notification will simply alert users that Skype for Business will be upgrading to Teams and invite them to get started with Teams, if they haven’t already.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-214">Рекомендуем дополнить это уведомление информационной кампанией (по электронной почте, в виде вопросов и ответов, с привлечением службы поддержки, с помощью постеров и информационных материалов), чтобы пользователи получили дополнительные сведения о переходе конкретно в вашей организации: время обновления, призывы пользователей к действиям, доступ к обучающим материалам и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-214">We recommend complementing this notification with an awareness campaign (emails, FAQs, helpdesk readiness, posters/signage) to communicate further details specific to your organization, such as timing for the upgrade, calls-to-action for the user, access to training, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-215">Шаблоны для информирования можно скачать в [Комплекте инструментов для успешного перехода](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-215">For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>  

## <a name="skype-to-teams-roadmap"></a><span data-ttu-id="422ad-216">Переход со Skype для бизнеса на Teams: стратегия внедрения возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-216">Skype to Teams Roadmap</span></span>

### <a name="how-can-customers-learn-when-skype-for-business-capabilities-will-be-available-in-teams"></a><span data-ttu-id="422ad-217">Как клиентам узнать, когда возможности Skype для бизнеса будут доступны в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-217">How can customers learn when Skype for Business capabilities will be available in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-218">Стратегия перехода со Скайпа на Teams доступна здесь: [https://aka.ms/skype2teamsroadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-218">The Skype to Teams–specific roadmap is available at [https://aka.ms/skype2teamsroadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap).</span></span> <span data-ttu-id="422ad-219">Мы будем публиковать сведения о запланированных к выпуску функциях Teams в [стратегии развития Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859057).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-219">We’ve made information about upcoming Teams features available on the [Office 365 Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859057).</span></span>

### <a name="which-apis-and-sdks-will-be-made-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="422ad-220">Какие API-интерфейсы и пакеты SDK будут доступны для Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-220">Which APIs and SDKs will be made available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-221">Сведения о доступных API-интерфейсах и пакетах SDK доступны на [платформе для разработчика Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-221">Please visit the [Microsoft Teams developer platform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/) for information about available APIs and SDKs.</span></span>

### <a name="will-you-support-third-party-development-opportunities-in-teams"></a><span data-ttu-id="422ad-222">Будет ли Teams поддерживать возможности сторонней разработки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-222">Will you support third-party development opportunities in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-223">Да, интеграция приложений — одно из ключевых преимуществ перехода на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-223">Yes, app integration is one of the key benefits of adopting Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-224">Сейчас Teams поддерживает сторонние боты, соединители и расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-224">We currently support third-party bots, connectors, and extensions in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-225">Кроме того, в магазине приложений Microsoft Teams доступен широкий набор надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-225">In addition, we have a large ecosystem of add-ins available in the Microsoft Teams app store.</span></span>

### <a name="is-teams-available-in-office-365-education"></a><span data-ttu-id="422ad-226">Доступен ли продукт Teams в планах Office 365 для образования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-226">Is Teams available in Office 365 Education?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-227">Продукт Teams доступен во всех лицензиях набора Office 365 для образования: план для образования, для образования плюс и для образования E5. Он также доступен всем клиентам, которые приобрели план для образования E3, когда он еще предлагался.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-227">Teams is available in all Office 365 for Education suite licensing: Education, Education Plus, and Education E5, in addition to existing Education E3 customers who purchased E3 before it was retired.</span></span>

### <a name="do-you-have-plans-to-offer-teams-in-the-government-community-cloud-gcc"></a><span data-ttu-id="422ad-228">Планируете ли вы предлагать Teams в рамках облака сообщества для государственных организаций (GCC)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-228">Do you have plans to offer Teams in the government community cloud (GCC)?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-229">Дополнительные сведения о доступности Teams в облаке сообщества для государственных организаций (GCC) США можно найти [здесь](plan-for-government-gcc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-229">Additional information on Teams availability for the US Government Cloud Community (GCC) can be found [here](plan-for-government-gcc.md).</span></span>


## <a name="calling-capabilities"></a><span data-ttu-id="422ad-230">Возможности для звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-230">Calling capabilities</span></span>

### <a name="what-is-the-plan-for-microsofts-online-voice-capabilities"></a><span data-ttu-id="422ad-231">Какие планы корпорация Майкрософт имеет относительно голосовых звонков по сети?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-231">What is the plan for Microsoft’s online voice capabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-232">Мы внедрили в Teams доступные сейчас функции [телефонной системы](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling) (ранее известной как "облачная УАТС") и совершения звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-232">We’ve added our currently available Phone System (formerly known as Cloud PBX) and calling capabilities to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-233">Кроме того, некоторые функции, которые раньше были доступны только в Skype для бизнеса Server, теперь есть в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-233">In addition, there are some features that were formerly only available in Skype for Business Server that are now available in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-234">См. [дополнительные сведения](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-234">Additional information can be found [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span></span>

### <a name="what-is-the-guidance-for-customers-already-deployed-on-phone-system-cloud-pbx-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="422ad-235">Что рекомендуется делать клиентам, уже развернувшим телефонную систему (облачную УАТС) на базе Skype для бизнеса Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-235">What is the guidance for customers already deployed on Phone System (Cloud PBX) in Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-236">Им следует рассмотреть [стратегию перехода на Teams](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) и определить, когда функции продукта начнут отвечать их требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-236">Customers should evaluate the Teams roadmap to determine when capabilities will meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-237">Рекомендуем всем клиентам Office 365 начать использовать Teams отдельно или одновременно со Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-237">We encourage all Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="when-will-hybrid-customers-be-able-to-move-to-teams"></a><span data-ttu-id="422ad-238">Когда клиенты с гибридным решением смогут перейти на Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-238">When will hybrid customers be able to move to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-239">На основе полученных отзывов мы упростили для клиентов процедуру подключения к Office 365 каналов связи и сторонних телефонных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-239">We’ve simplified how customers connect trunks or third-party telephony systems to Office 365, based on customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-240">Клиенты, которые хотят использовать собственную телефонную службу для звонков в Teams, могут сделать это с помощью общедоступной функции [прямой маршрутизации](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-240">For calling, customers interested in bringing their own telephone service to Teams can now do so with the general availability of [Direct Routing](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359).</span></span> <span data-ttu-id="422ad-241">Прямая маршрутизация и планы звонков — две функции для поддержки тонового набора в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-241">Direct Routing and Calling Plans are the two choices for dial tone in Microsoft Teams.</span></span>


## <a name="messaging-capabilities"></a><span data-ttu-id="422ad-242">Возможности обмена сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-242">Messaging capabilities</span></span>

### <a name="will-people-centric-conversations-be-available-in-the-new-client"></a><span data-ttu-id="422ad-243">Будут ли ориентированные на пользователей беседы доступны в новом клиенте?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-243">Will people-centric conversations be available in the new client?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-244">Одно из преимуществ Teams заключается в том, что пользователям становятся доступны новые возможности взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-244">One of the many advantages of using Teams is that users gain access to new communication features.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-245">В Teams весь чат ориентирован на пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-245">All chat is people-centric in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-246">Пользователи легко могут просмотреть всю историю своих чатов с другими пользователями из клиента или из браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-246">Users can easily review their entire history of chat with other users from their client or browser.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-247">Поиск стал еще проще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-247">Searches are easier to execute.</span></span>

## <a name="meeting-capabilities"></a><span data-ttu-id="422ad-248">Возможности проведения собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-248">Meeting capabilities</span></span>

### <a name="is-audio-conferencing-coverage-in-teams-different-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="422ad-249">Отличается ли охват Аудиоконференций в Teams от охвата в Skype для бизнеса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-249">Is Audio Conferencing coverage in Teams different in Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-250">Внедрение Аудиоконференций в Teams не повлияет на область охвата этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-250">There will be no change in the coverage for Audio Conferencing as a result of its availability in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-251">В данный момент она поддерживается более чем в 90 странах и 400 городах, и это останется так в обоих продуктах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-251">The coverage of 90+ countries and 400+ cities we have today will continue to persist in both products.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-252">Текущий список городов и стран см. в статье [Доступность Аудиоконференций и планов звонков в различных странах и регионах](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-252">For the current list, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

### <a name="are-third-party-audio-conferencing-providers-acp-supported-in-teams"></a><span data-ttu-id="422ad-253">Поддерживает ли Teams сторонние поставщики аудиоконференций?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-253">Are third-party audio conferencing providers (ACP) supported in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-254">Мы не планируем поддерживать в Teams сторонние поставщики аудиоконференций (ACP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-254">There are no plans to support third-party audio conferencing providers (ACP) in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-255">Мы считаем, что лучшим вариантом использования аудиоконференций для клиентов Teams и Skype для бизнеса будет работа с нашими службами Аудиоконференций в Office 365 (ранее — "конференц-связь по ТСОП").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-255">We believe the best audio conferencing experience for customers using Teams and Skype for Business will be to use our Audio Conferencing services in Office 365 (formerly PSTN Conferencing).</span></span> <span data-ttu-id="422ad-256">Те, кому необходима поддержка сторонних поставщиков аудиоконференций в собраниях Skype для бизнеса, могут продолжить использовать свой клиент Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-256">Customers who need to leverage our ACP support in Skype for Business meetings can continue to use their Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-257">Собрания, запланированные в клиенте Teams, будут поддерживать только службы Аудиоконференций Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-257">Meetings scheduled within the Teams client will only support the Audio Conferencing services of Office 365.</span></span>

### <a name="whats-the-plan-for-video-interoperability-support-for-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="422ad-258">Каковы ваши планы по поддержке совместимости видео для собраний Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-258">What’s the plan for video interoperability support for Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-259">[Устройства для конференц-залов](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices) занимают ключевое место в нашей концепции современного рабочего пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-259">Meeting room devices are critical to our vision for the modern workplace.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-260">[Облачные службы видеосвязи](cloud-video-interop.md), поддерживающие собрания Teams и существующие системы видеоконференций, доступны у наших партнеров Pexip, Polycom и Blue Jeans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-260">Cloud video interoperability services to support Teams meetings with existing VTC systems are underway, with offerings from Pexip, Polycom, and Blue Jeans to be generally available in the fall.</span></span>

### <a name="will-the-latest-generation-of-skype-room-systems-v2-support-meetings-in-teams"></a><span data-ttu-id="422ad-261">Будет ли новейшее поколение Систем комнат Скайпа (версии 2) поддерживать собрания в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-261">Will the latest generation of Skype Room Systems (v2) support meetings in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-262">Мы продолжим поддерживать Системы комнат Скайпа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-262">We continue supporting the momentum of Skype Room Systems.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-263">Уже доступно обновление, позволяющее присоединяться к собраниям Teams. Пользователям также доступна функция обнаружения Систем комнат Скайпа, находящихся поблизости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-263">A Skype Room Systems update is now available to join Teams meetings, in addition to the ability for users to identify nearby Skype Room Systems with proximity detection.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-264">В будущих выпусках планируется поддержка двухэкранного режима и панорамных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-264">Dual screens and panoramic devices are planned for later releases.</span></span>

### <a name="will-skype-room-systems-v1-be-updated-to-support-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="422ad-265">Будут ли Системы комнат Скайпа версии 1 обновлены, чтобы поддерживать собрания Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-265">Will Skype Room Systems V1 be updated to support Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-266">Системы комнат Скайпа версии 1 (или Системы комнат Lync) получат обновление, позволяющее устройствам присоединяться к собраниям Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-266">Skype Room Systems v1 (also known as Lync Room Systems) will have an upgrade available that will allow these devices to join Teams Meetings.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-267">Кроме того, в целях повышения безопасности эти устройства также будут переведены с Windows 7 на Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-267">As part of that upgrade process, we’ll also upgrade these devices from Windows 7 to Windows 10 to further secure the devices.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-268">На устройствах с сенсорным экраном вам будут недоступны функции сенсорного управления, рукописный ввод, аннотирование PowerPoint и использование доски, а также запуск собрания из зала по касанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-268">For those devices that use touchscreens, you’ll lose access to touch features and features such as inking, PowerPoint annotation, and Whiteboarding, and front-of-room touch to start a meeting will stop working.</span></span>

## <a name="management-capabilities"></a><span data-ttu-id="422ad-269">Возможности управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-269">Management capabilities</span></span>

### <a name="whats-planned-for-new-management-experiences"></a><span data-ttu-id="422ad-270">Появятся ли какие-то новые функции управления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-270">What’s planned for new management experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-271">Корпорация Майкрософт создала [Центр администрирования Microsoft Teams и Skype для бизнеса](https://admin.teams.microsoft.com/) для ИТ-специалистов, работающих в Центре администрирования Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-271">Microsoft has launched the [Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center](https://admin.teams.microsoft.com/) for IT pros within the Office 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-272">Как и консоль администратора Skype для бизнеса, этот новый портал будет выступать в качестве единого ресурса для администрирования новых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-272">Like the Skype for Business Admin Console, this new portal will be a single place to administer our new experiences.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-273">Первоначальный выпуск портала, запланированный на первый квартал 2018 года, обеспечивает поддержку администрирования посредством корпоративной модели политик для клиентов, использующих только Teams, а также заменяет собой существующий интерфейс администрирования Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-273">The initial release of the portal, targeted for the first quarter of 2018, is designed to support administration through an enterprise-ready policy model for Teams-only customers, replacing the existing administration interface for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-274">Этот портал позволит нам реализовать настраиваемые политики присутствия, чатов, приложений, собраний и голосовой связи и назначать эти политики пользователям Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-274">With this portal, we’ll be able to create custom presence, chat, app, meeting, and voice policies and assign those policies to Teams users.</span></span>

## <a name="device-compatibility"></a><span data-ttu-id="422ad-275">Совместимость устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-275">Device compatibility</span></span>

### <a name="can-i-use-teams-on-surface-hub"></a><span data-ttu-id="422ad-276">Можно ли использовать Teams на Surface Hub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-276">Can I use Teams on Surface Hub?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-277">Собрания Teams теперь доступны на Surface Hub в специальном интерфейсе звонков и собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-277">Teams meetings is now available on Surface Hub with Calling and Meetings experience.</span></span> <span data-ttu-id="422ad-278">Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание Microsoft Teams для Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-278">For more information, see [Deploy Microsoft Teams for Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span></span>

### <a name="will-certified-skype-for-business-online-phones-work-with-teams"></a><span data-ttu-id="422ad-279">Будут ли телефоны, сертифицированные для Skype для бизнеса Online, работать с Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-279">Will certified Skype for Business online phones work with Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="422ad-280">Ответы на вопросы, связанные с совместимостью телефонов, см. в статье блога [Certified Skype for Business Online Phones and what this means for Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309) (Телефоны, сертифицированные для Skype для бизнеса Online, и их значение для Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422ad-280">For all questions related to phone compatibility, see the [Certified Skype for Business Online Phones and what this means for Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span></span>
