---
title: Использование мастера подключения сотрудника без компьютера для подготовки персонала без компьютеров
author: lanachin
ms.author: v-lanachin
ms.reviewer: aaglick
manager: samanro
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как с помощью мастера адаптации сотрудников переднего плана быстро развернуть интерфейс в Teams, адаптированном для сотрудников и руководителей без компьютеров в организации.
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_FLW
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: ac4db418927c34920614c65d6f94a400ff116a91
ms.sourcegitcommit: 1e8cff687b12348d4ecc538084ab57bbba23b523
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2022
ms.locfileid: "64703685"
---
# <a name="use-the-frontline-worker-onboarding-wizard-to-get-your-frontline-workforce-up-and-running"></a>Использование мастера подключения сотрудника без компьютера для подготовки персонала без компьютеров

## <a name="overview"></a>Обзор

Мастер адаптации сотрудников переднего плана в Центр администрирования Microsoft 365 упрощает подключение сотрудников переднего плана к вашей организации. Мастер позволяет быстро развернуть интерфейс в Microsoft Teams, адаптированном для ваших сотрудников переднего плана. С помощью мастера вы можете легко запустить пилотное развертывание Teams для сотрудников без компьютеров в организации.

Мастер настраивает команду для сотрудников без компьютеров и назначает лицензии и пакеты [политик каждому](manage-policy-packages.md) участнику команды. Вы можете создать команду с нуля или с [помощью шаблона](get-started-with-teams-templates-in-the-admin-console.md) команды, а затем добавить пользователей и назначить роли. Роль определяет пакет политики, который мастер назначает каждому пользователю.

В настоящее время мастер поддерживает добавление 100 пользователей при каждом запуске. В ближайшее время мы работаем над увеличением числа пользователей на выполнение. Ознакомьтесь с последними обновлениями.

Мастер доступен для всех организаций, у которых есть по крайней мере одна [лицензия F](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/frontline). Мастер можно запускать столько раз, сколько необходимо для развертывания Teams сотрудников в разных расположениях или на сайтах в организации.

Ознакомьтесь с этим коротким видео, чтобы получить общие сведения о том, как запустить мастер для подключения сотрудников без компьютеров.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWN6oh]

> [!NOTE]
> Этот мастер позволяет быстро подключить сотрудников frontline к Teams с помощью Центр администрирования Microsoft 365. Сведения о том, как Teams для сотрудников переднего плана с помощью сценариев, см. в статье Teams в большом масштабе для сотрудников [без компьютеров](flw-scripted-deployment.md).

> [!NOTE]
> Мастер пока не поддерживает [метки конфиденциальности](sensitivity-labels.md) . Если вашей организации требуются метки конфиденциальности для создания команды, мастер не будет отображаться в Центр администрирования Microsoft 365.

## <a name="run-the-wizard"></a>Запуск мастера

1. В левой области навигации [Центр администрирования Microsoft 365 выберите](https://admin.microsoft.com/) "**Настройка"**. Перейдите в раздел **"Приложения" и "** Электронная почта", а затем в разделе "Настройка и запуск сотрудников переднего **плана" выберите** " **Вид"**. Здесь вы можете узнать больше о возможностях, которые Microsoft 365 для сотрудников без компьютеров.

    :::image type="content" source="media/flw-onboarding-wizard-get-started.png" alt-text="Снимок экрана: страница сведений о интерфейсе подключения сотрудников в Центр администрирования Microsoft 365" lightbox="media/flw-onboarding-wizard-get-started.png":::

2. Когда все будет готово, **выберите начало работы,** чтобы запустить мастер.

3. Введите имя своей команды, добавьте одного или нескольких владельцев команды и выберите параметр конфиденциальности. Затем выберите, следует ли создавать команду с нуля или на основе шаблона команды. Шаблоны команд входят в набор стандартных каналов и вкладок, которые оптимизируют команду для конкретных бизнес-потребностей или проектов.

    :::image type="content" source="media/flw-onboarding-wizard-set-up-team.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Настройка команды&quot; мастера" lightbox="media/flw-onboarding-wizard-set-up-team.png":::

4. Добавьте пользователей в команду. Вы также можете добавить группы. При добавлении групп следует помнить, что лицензии и пакеты политик назначаются непосредственно каждому пользователю в группе, а не самой группе.

    :::image type="content" source="media/flw-onboarding-wizard-add-users.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Добавление пользователей&quot; мастера, на которой вы добавляете пользователей и группы в команду" lightbox="media/flw-onboarding-wizard-add-users.png":::

5. Назначьте одну из следующих ролей каждому участнику команды: "Frontline Worker", "Frontline Manager", "None". 
  
    :::image type="content" source="media/flw-onboarding-wizard-assign-roles.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Назначение ролей заданий&quot; мастера, на которой участники команды назначают роли, расположения и лицензии" lightbox="media/flw-onboarding-wizard-assign-roles.png":::

    Назначив роль frontline Worker или Frontline Manager, этот пользователь получит пакет политики. Пакет политики создаст интерфейс в Teams с учетом их роли. Этот интерфейс включает предварительно закрепленные приложения и политики для работоспособных сотрудников и руководителей, а также взаимодействия и совместной работы.

    Затем выберите расположение и назначьте лицензию Microsoft 365 F каждому участнику команды. Если у вас недостаточно лицензий, можно выбрать "Купить больше лицензий" **, чтобы** приобрести дополнительные лицензии.  

6. Выберите, кто получит сообщение электронной почты о состоянии после завершения работы мастера. Сообщение электронной&mdash; почты содержит сведения об успешном и неудачном выполнении действий, выполняемых мастером создания команды, добавления участников команды и назначения лицензии и пакета политики каждому участнику команды. Используйте эти сведения для устранения ошибок, которые могут возникнуть.

    :::image type="content" source="media/flw-onboarding-wizard-email-recipients.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Добавление получателей сообщения электронной почты о состоянии&quot; мастера" lightbox="media/flw-onboarding-wizard-email-recipients.png":::

7. Просмотрите выбранные параметры и нажмите кнопку " **Подтвердить"**.

    :::image type="content" source="media/flw-onboarding-wizard-review-team.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Проверка команды&quot; мастера, на которой можно просмотреть параметры команды" lightbox="media/flw-onboarding-wizard-review-team.png":::

    Мастер создаст вашу команду и назначит участникам команды лицензии и пакеты политик. Для завершения может потребоваться несколько минут, после которых выбранные получатели получат сообщение о состоянии.

8. Вы уже на пути, но еще не сделали этого! Затем ознакомьтесь с разделом " [Что делать после запуска мастера](#what-to-do-after-running-the-wizard) " этой статьи.

## <a name="what-to-do-after-running-the-wizard"></a>Что делать после запуска мастера

После запуска мастера важно:

- Сообщите сотрудникам и менеджерам, что им назначены Teams лицензии.
- Если ваша организация использует общие устройства, убедитесь, что Teams установлены на этих устройствах. Пользователи, добавленные в команду, получат приветственное сообщение электронной почты с предложением открыть Teams.
- Если в вашей организации используется модель BYOD, сообщите каждому пользователю, добавленным в команду, что ему нужно скачать и установить Teams устройства. Они также получат приветственное сообщение электронной почты с запросом на скачивание Teams.

    > [!NOTE]
    > Помните, что пользователи с лицензиями F1 не получат приветственное сообщение электронной почты, так как лицензия F1 не включает доступ к электронной почте.  

Когда сотрудник frontline откроет Teams в первый раз, он получит специализированный интерфейс первого запуска, который включает в себя чаты и каналы, звонки и управление задачами в пределах Teams.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Управление пакетами политик в Teams](manage-policy-packages.md)
- [Использование шаблонов команд в центре Teams администрирования](get-started-with-teams-templates-in-the-admin-console.md)
