---
title: Управление пробной версией frontline в Teams
author: daisyfell
ms.author: daisyfeller
ms.reviewer: samanro
manager: pamgreen
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как настроить 90-дневную пробную версию Teams для сотрудников без компьютеров в вашей организации.
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_FLW
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 098cb4cd84616a9b26ea7df5c1451219fd5b5f0e
ms.sourcegitcommit: 8ce73ea99be607f5cdccb22a5366bc96e8fb09c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2022
ms.locfileid: "65758304"
---
# <a name="manage-the-frontline-trial-in-teams"></a>Управление пробной версией frontline в Teams

> [!NOTE]
> Эта пробная версия ожидается в ближайшее время. Вы можете проверить, доступен ли он для вашей организации, найдите сообщение в Центре сообщений [в Microsoft 365 Admin](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2070717) центре сообщений.

Интерфейсная пробная версия Microsoft Teams позволяет пользователям в вашей организации, которые находятся в Teams, инициировать Teams для всей команды переднего плана, если остальные участники находятся в Azure Active Directory (Azure AD). Эту функцию можно отключить для пользователей в организации с помощью модуля [AllowSelfServicePurchase PowerShell](/microsoft-365/commerce/subscriptions/allowselfservicepurchase-powershell).

## <a name="what-services-are-included"></a>Какие службы включены

Пробная версия включает в себя все Microsoft 365 F3 [лицензии](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/f3) со следующими исключениями:

- Пробная версия frontline включает Exchange Foundation, а не Exchange киоска. Из-за этого изменения пользователи могут Teams другие функциональные возможности.

## <a name="eligibility"></a>Право

> [!NOTE]
> Вы можете проверить, входит ли ваша организация в пробный пилотный проект, найдите объявление в [](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2070717) Центре сообщений в Microsoft 365 Admin центре. Ваша организация должна быть частью пробного пилотного проекта, чтобы пользователи могли инициировать пробную версию или участвовать в ней. Это предложение недоступно клиентам GCC, GCC High, DoD и образовательных организаций.

Пробная версия frontline может содержать не более 300 пользователей на одну пробную версию.

Пользователи могут начать линейную пробную версию для своей команды, если:

- Активная лицензия, которая предоставляет им доступ к Teams.
- Еще не запустили пробную версию для сотрудников без компьютеров.

> [!IMPORTANT]
> Если пользователь, иницивший пробную версию, покидает вашу организацию до окончания срока действия пробной версии, вам как администратору необходимо будет отслеживать пробную версию, обратитесь к команде, чтобы узнать, кто использует эти функции, и решить, какие пользователи необходимо перейти на платную лицензию.

Пользователи могут участвовать в пробной версии frontline worker, если у них есть управляемый Azure Active Directory адрес электронной почты домена.

Пользователи могут участвовать, если они ранее запускали пробную версию, но не могут инициировать другую пробную версию.

> [!NOTE]
> Пользователи без доступа к Teams могут быть добавлены в пробную группу только во время создания команды. Существующие Teams пользователей по-прежнему можно добавить в пробную версию после создания команды.

## <a name="set-up-the-trial"></a>Настройка пробной версии

Соответствующие пользователи могут запустить пробную версию frontline, войдя в приложение "Задачи" Teams из рабочего стола или [веб-приложения](https://teams.microsoft.com/_#/apps/com.microsoft.teamspace.tab.planner/sections/mytasks). В настоящее время запуск пробной версии frontline с мобильного устройства не поддерживается. При инициации пробной версии всем участникам группы будет автоматически назначена лицензия frontline Trial. Пользователям с существующими платными лицензиями, которые предоставляют им доступ к Teams, также будут назначены пробные лицензии, но они будут поддерживать функциональные возможности существующих лицензий в течение пробной версии и сохранять существующие платные лицензии после окончания пробной версии. Пользователь, который запустил пробную версию, будет получать уведомления по электронной почте в течение пробной версии.

## <a name="manage-the-frontline-trials-experience"></a>Управление интерфейсными пробными версиями

Администраторы могут запретить пользователям запускать пробную версию frontline в своей организации с помощью модуля **AllowSelfServicePurchase** PowerShell. Это применимо только к пробным лицензиям. [Узнайте, как использовать модуль AllowSelfServicePurchase PowerShell](/microsoft-365/commerce/subscriptions/allowselfservicepurchase-powershell).

### <a name="manage-teams-for-users-who-have-the-frontline-trial-license"></a>Управление Teams для пользователей с лицензией frontline Trial

Вы можете управлять пользователями с лицензией frontline Trial так же, как и пользователями с обычной платной лицензией. Дополнительные сведения см. в статье [Управление параметрами Teams в организации](/microsoftteams/manage-teams-overview).

### <a name="remove-a-trial-license"></a>Удаление пробной лицензии

Вы можете удалить лицензию frontline Trial с помощью PowerShell или Центр администрирования Microsoft 365.

[Сведения об удалении с помощью PowerShell](/office365/enterprise/powershell/remove-licenses-from-user-accounts-with-office-365-powershell).

[Узнайте, как удалить данные в Центре администрирования](/microsoft-365/admin/add-users/delete-a-user).

## <a name="upgrade-users-from-frontline-trial"></a>Обновление пользователей с пробной версии frontline

Пользователи могут связаться с вами, чтобы запросить лицензии после окончания пробной версии. Для обновления пользователей потребуются права администратора.

### <a name="when-to-upgrade"></a>Время обновления

В конце 90-дневной пробной версии необходимо проверить у пользователей, кто должен продолжить работу с платной лицензией. Не забудьте сделать это до истечения срока действия подписки frontline Trial, чтобы избежать прерывания работы пользователей.

> [!IMPORTANT]
> Если лицензия frontline Trial заканчивается и пользователю не сразу назначается лицензия, которая включает Teams, он теряет доступ к Teams. По истечении 30 дней их данные (файлы, сообщения и т. д.) удаляются. Пользователь по-прежнему будет существовать в Azure Active Directory. Если пользователю назначена новая лицензия для включения Teams в течение 30 дней, все его содержимое в Teams будет по-прежнему существовать.

### <a name="choose-an-upgrade-path"></a>Выбор пути обновления

> [!TIP]
> Пробная версия frontline основана на Microsoft 365 F3 [лицензии](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/f3).

В зависимости от подписок, доступных в настоящее время в вашей организации, существует три способа обновления с пробной версии frontline до платной лицензии:

- **Переход на существующую подписку Microsoft 365.** Используйте этот вариант, если у организации есть подписки на другие продукты Office, которые не включают Teams. Дополнительные сведения см. [в разделе "Обновление до другого плана"](/microsoft-365/commerce/subscriptions/upgrade-to-different-plan). Чтобы увидеть список активных пользователей существующей подписки, откройте раздел **Пользователи >** [Активные пользователи](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) в Центре администрирования Microsoft 365.

- **Добавление пользователей к существующей подписке на Microsoft 365.** Используйте этот параметр, если в вашей организации недостаточно платных Teams, чтобы охватить вашу команду. Дополнительные сведения см. в статье [Покупка и удаление лицензий](/microsoft-365/commerce/licenses/buy-licenses). Сведения о том, как добавить пользователей в существующую подписку, в которой уже есть достаточно доступных лицензий, см. в статье [Перемещение пользователей в другую подписку](/microsoft-365/commerce/subscriptions/move-users-different-subscription). Чтобы увидеть список активных пользователей существующей подписки, откройте раздел **Пользователи >** [Активные пользователи](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) в Центре администрирования Microsoft 365.

- **Покупка новой подписки на Microsoft 365.** Используйте этот параметр, если у вашей организации нет существующих подписок на Office продуктов или если ваша организация хочет приобрести подписку, которая отличается от существующей подписки, чтобы охватить внешних пользователей. Дополнительные сведения см[. Microsoft 365 для сотрудников без компьютеров](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/frontline).

Если вы не знаете, Microsoft 365 подписку для обновления, см. Microsoft 365 для сотрудников [без компьютеров](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/frontline). Если вам нужна дополнительная помощь с выбором подписки или вашей организации требуется более 300 лицензий обратитесь к своему [партнеру корпорации Майкрософт](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) или представителю Майкрософт по работе с клиентами.

### <a name="assign-paid-licenses"></a>Назначение платных лицензий

Сведения о том, как назначить новые лицензии, см. в статье [Назначение лицензий пользователям](/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).  

После назначения новых лицензий отмените значение лицензий на Teams Exploratory. Дополнительные сведения см. в статье [Отмена назначения лицензий пользователям](/microsoft-365/admin/manage/remove-licenses-from-users).

## <a name="faq"></a>Вопросы и ответы

**Продолжительность пробной версии** <br>
Пробная версия frontline пробная версия будет 90 дней.

**Что следует делать администраторам в конце 90-дневного интерфейсного пробного периода?** <br>
В конце 90-дневной пробной версии необходимо проверить у пользователей, кто должен продолжить работу с платной лицензией. Затем необходимо обновить [пользователей](#upgrade-users-from-frontline-trial).

**Что произойдет, если пользователь, который запустил пробную версию, покидает вашу организацию?** <br>
Администратор должен будет отслеживать пробную версию до конца 90-дневного периода и перейти на платные лицензии для пользователей, которым они нужны по истечении срока действия пробной версии.

**Что такое политика хранения данных?** <br>
Сведения о хранении данных см. в Microsoft 365 [подписки](/microsoft-365/commerce/subscriptions/what-if-my-subscription-expires?).

**Что делать, если пользователь обнаруживает ошибку при запуске пробной версии frontline?** <br>
Убедитесь, что ваша организация, пользователь, запускающие пробную версию, и пользователи, добавляемые в пробную версию, соответствуют [критериям соответствия](#eligibility) требованиям.