---
title: Мониторинг использования и обратная связь в Microsoft Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.date: 11/06/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: lolaj
description: Описание работы с отчетами параметры, доступные для просмотра как пользователи используют группами Майкрософт и сбор отзывов по взаимодействия с пользователем.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection: Teams_ITAdmin_Help
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9189e2293e123b8a8b7db7a754d259ec3b67e1ab
ms.sourcegitcommit: 768c7b5f0aaa4b38a0b98c7c9ff904ffedd2e9b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/11/2019
ms.locfileid: "27802605"
---
# <a name="monitor-usage-and-feedback-in-microsoft-teams"></a>Мониторинг использования и обратная связь в Microsoft Teams
Важно знать, как пользователи с помощью команды и возможности их опыт работы с группами. Отчеты об использовании помогут вам лучше понять особенности использования и наряду с отзывов пользователей представлены полезные сведения о для оповещения широкой процесса развертывания и где можно определять приоритеты обучения и обмена данными.

## <a name="monitor-usage"></a>Использование монитора
Для первого набора команд мы рекомендуем просмотреть отчеты о дважды недели изучить новые угрозы. 

Например отчеты об использовании показывают, не количество пользователей с помощью команды мобильных клиентов. Это предупреждение может указывать, что пользователи не знаете, как для установки клиентов. Учет пошаговые инструкции по установке в канале может помочь использование диска широкого круга клиентов. Или показывать, что пользователи являются преимущественно с помощью команды для закрытого чаты отчеты об использовании. В этом примере может потребоваться обзор вашей группы сценариев, так как пользователи беседы за пределами первоначальной групп и каналы, которые были настроены. 

Ниже приведен способ получения отчетов для просмотра использования групп. 

### <a name="teams-analytics--reports-microsoft-teams--skype-for-business-admin-center"></a>Группы аналитики и отчетов (групп Майкрософт & Скайп по центру администрирования бизнеса)

Отчеты группы в группами Майкрософт & Скайп по центру администрирования Business позволяют понять процесс использования групп в вашей организации. Отчеты можно используйте для получения представления в использования групп, активности пользователей и использование устройства в организации. 

Для просмотра отчетов, должно быть глобального администратора в Office 365, администратор служб групп или Скайп для администратора предприятия. Переход с группами Майкрософт & Скайп по центру администрирования бизнеса, на панели навигации слева выберите **аналитики и отчетов**, а затем в разделе **отчета**, выберите отчет, который требуется запустить.

- **Отчет об использовании групп**: в этом отчете дается обзор использования действия в групп, включая всего активных пользователей и каналы и число активных пользователей и каналы, Гости и сообщения в каждой группы. 

    ![Отчет об использовании группы] (media/teams-reports-teams-usage.png "Снимок экрана отчета об использовании группы в группами Майкрософт & Скайп по центру администрирования бизнеса")     
- **Отчет по действиям пользователей группам**: этот отчет предоставляет вам понимание типов действий пользователей вступать в, например, сколько людей связь через 1:1 вызовы, сообщения и сообщения частной беседы. 

    ![Отчет по действиям пользователей группам] (media/teams-reports-user-activity.png "Снимок экрана отчета об активности пользователей группам в группами Майкрософт & Скайп по центру администрирования бизнес") 
`
- **Отчет об использовании групп устройств**: в этом отчете показано, как пользователи подключаются групп, включая сколько людей используйте команды на мобильных устройствах при на перейти. 

    ![Отчет об использовании групп устройств] (media/teams-reports-device-usage.png "Снимок экрана отчета об использовании групп устройств в группами Майкрософт & Скайп по центру администрирования Business")

Чтобы получить дополнительные сведения, извлеките [группами аналитики и отчетов](teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md). 

### <a name="teams-activity-reports-office-365-admin-center"></a>Отчеты об активности групп (Центр администрирования Office 365)
Можно также просмотреть активности группами через отчеты, которые доступны в центре администрирования Office 365. Эти отчеты входят в состав Office 365 отчеты в центре администрирования Office 365 и представлены сведения об активности пользователей и использования устройств. 

Представление этих отчетов, перейдите в центр администрирования Office 365 выберите **отчеты** > **об использовании**. В разделе **Выберите отчет**нажмите кнопку **Группами Майкрософт**. Здесь выберите отчет, который нужно просмотреть.

Чтобы получить дополнительные сведения, перейдите на [отчеты об активности использования для групп](teams-activity-reports.md).

### <a name="microsoft-365-usage-analytics"></a>Аналитика использования Microsoft 365

Аналитика использования Microsoft 365 можно использовать в Power BI для просмотра и анализа данных об использовании для групп и других продуктов Office 365 и служб. Аналитика использования Microsoft 365 — это пакет содержимого, включая готовые панели мониторинга и количество готовые отчеты. Каждый отчет предоставляет данные об использовании определенных и обмена мнениями. Для подключения к пакет содержимого должны Power BI и должен быть глобального администратора в Office 365 или отчеты чтения. Если у вас еще нет Power BI [подписаться на бесплатную службу Power BI](https://powerbi.microsoft.com). 

Для получения дополнительных сведений см [Microsoft 365 анализа использования](https://support.office.com/article/Microsoft-365-usage-analytics-77ff780d-ab19-4553-adea-09cb65ad0f1f). 

## <a name="gather-feedback"></a>Сбор отзывов
Изменение поведения пользователей — внедрения новые возможности совместной работы. Включение изменений требуется обучения, стимул и положительные примеры. Важно для пользователей, для использования голосовой во время перехода к группам и должны иметь возможность обмениваться опытом открыто. Рекомендуется использовать свои отзывы и предложения канала в группе «Ознакомьтесь с группами» вы создали для сбора и устранить отзывов пользователей на их каждый раз с группами. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Перейдите на [ресурсы по планированию развертывания всей организации рабочих групп](get-started-with-teams-resources-for-org-wide-rollout.md).
