---
title: Краткое руководство - группами Майкрософт
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.date: 11/06/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: lolaj
description: Начало работы с группами Майкрософт, развертывание первого групп и каналы и позволяет создавать работы с группами, перед развертыванием широкого распространения внутри организации.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection: Teams_ITAdmin_Help
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 929e669cc360f5f072399b1e533db00758e1416e
ms.sourcegitcommit: 5d8b5dee1dea84494aea92bbce568dea10752af9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/14/2018
ms.locfileid: "26519991"
---
# <a name="quick-start---microsoft-teams"></a>Краткое руководство - группами Майкрософт

Чтобы быстро приступить к работе в группах, мы рекомендуем создать два или три групп и каналы для выбранных групп первыми. При первом развертывании группами в малом масштабе, вам узнать групп с помощью команды и получить более глубокое для оповещения, как развернуть группы по всей организации. 

Используйте команды, чтобы быстро объединяют группы с пользователями внутри и за пределами организации, общаться с другими пользователями диска бесед fast и включительно, безопасно совместно использовать и соавтором документы и выполнять итерацию по проектам. Настройте группы, добавив доступа пальца Общие заметки, веб-страниц и приложений. Используйте для совместной работы в режиме реального времени в другом месте, где пользователи имеют собрания и вызова. Команды упростит доступ к службам Office 365 и приложений сторонних производителей для автоматического новые веса of центр вашим потребностям совместной работы и обмена информацией. 

![Начало работы с группами] (media/get-started-microsoft-teams.png "Снимок экрана, отражающая Настольные клиентские группы и пользовательского интерфейса мобильного клиента" ) 

Ниже описана процедура развертывания первый набор рабочих групп и каналы, можно начать вашей первыми беседы, общий доступ к файлам и совместная работа.

- Шаг 1: [Создание первого групп и каналы](get-started-with-teams-create-your-first-teams-and-channels.md)
- Шаг 2: [встроенные первыми](get-started-with-teams-onboard-early-adopters.md)
- Шаг 3: [Использование монитора и свои отзывы и предложения](get-started-with-teams-monitor-usage-and-feedback.md)
- Шаг 4: [Получите ресурсы для планирования развертывания всей организации](get-started-with-teams-resources-for-org-wide-rollout.md)

Если вы крупной организации, имеют гибридного или Скайп локальной конфигурации Business иметь строгие требования к регулятивным требованиям или соответствия требованиям или если вы хотите развернуть собрания или голосовых компонентов (например, вызов планы или телефонной системой), просматривать наш [Подробные ресурсы](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/Microsoft-Teams) для планирования для этих более сложных функций. Мы рекомендуем по-прежнему начинаться с этого раздела, чтобы создавать свои навыки и планирование групп служб с группами. Запустите малого, развертывание групп с помощью чата, групп и каналы и настройку, исходя из &ndash; все это начальное может помочь распространение слов о командами, создание волнение во всей организации для к следующему этапу запуска. 

## <a name="before-you-get-started"></a>Перед началом работы

Убедитесь, что у вас есть лицензии групп для всех пользователей. Ознакомьтесь с [группами сравнить планы](https://products.office.com/microsoft-teams/free) и [Лицензирование Office 365 для групп](office-365-licensing.md). 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Перейдите на [Создание вашего первого групп и каналы](get-started-with-teams-create-your-first-teams-and-channels.md).
