---
title: Использование шаблонов команд розничной торговли
author: LanaChin
ms.author: v-lanachin
manager: samanro
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: yinchang
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365-frontline
- tier2
- highpri
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как управлять шаблонами команд розничной торговли и использовать их в Центре администрирования Teams и с помощью Microsoft Graph для быстрого и простого создания команд для вашей организации розничной торговли.
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- NewAdminCenter_Update
- seo-marvel-apr2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: e32430990450fbe72cf80efd5eb960a28e3315a1
ms.sourcegitcommit: ff161779577ce9cc892f1b6b8861ad49ff4c3ca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2022
ms.locfileid: "69131328"
---
# <a name="use-retail-team-templates"></a>Использование шаблонов команд розничной торговли

## <a name="overview"></a>Обзор

С помощью шаблонов команд в Microsoft Teams можно быстро и легко создавать команды с готовой командной структурой параметров, каналов и предустановленных приложений.

Шаблоны команд могут быть особенно полезны для розничных торговцев, так как они помогают быстро развернуть согласованные команды в организации. Шаблоны также помогают сотрудникам понять, как эффективно использовать Teams.

Teams содержит шаблоны, разработанные специально для розничной торговли. Эти готовые шаблоны можно использовать с целью быстрого создания команд для общения и взаимодействия сотрудников. В этой статье вы познакомитесь с каждым шаблоном и рекомендуемыми способами их использования.

Способ использования шаблонов команд и управления ими зависит от того, являетесь ли вы администратором или разработчиком.

|Если вы: | Вы можете: |
| ---- | --------- |
| Администратор или ИТ-специалист |[Manage team templates in the Teams admin center](#manage-team-templates-in-the-teams-admin-center). View team templates and apply templates policies to control which templates your staff can use in Teams for creating teams. |
| Разработчик | [Использовать Microsoft Graph](#use-team-templates-with-microsoft-graph) для создания команд из шаблонов. |

## <a name="manage-team-templates-in-the-teams-admin-center"></a>Управление шаблонами команд в Центре администрирования Teams

Как администратор вы можете управлять шаблонами команд в Центре администрирования Microsoft Teams. Здесь можно просмотреть подробные сведения о каждом шаблоне. Вы также можете [создавать и назначать политики шаблонов](templates-policies.md) сотрудникам, чтобы управлять тем, какие шаблоны они видят в Teams [для создания команд](https://support.microsoft.com/office/create-a-team-with-team-templates-702a2977-e662-4038-bef5-bdf8ee47b17b).

Дополнительные сведения о шаблонах команд см. в статье [Начало работы с шаблонами команд в Центре администрирования Teams](get-started-with-teams-templates-in-the-admin-console.md).

В настоящее время предлагаются следующие готовые шаблоны команд розничной торговли. Чтобы просмотреть их, в левой области навигации Центра администрирования Teams выберите **Команды** > **Шаблоны команд**.

> [!NOTE]
> Звездочка (*) указывает, что шаблон является *подключенным шаблоном Microsoft 365*. Когда пользователи создают команду с помощью шаблона, подключенный шаблон SharePoint применяется к сайту и команде. Компоненты SharePoint, такие как страницы, списки и интеграции Power Platform, автоматически добавляются и закрепляются как вкладки в канале "Общие" в команде. Пользователи могут редактировать эти страницы и списки прямо из Teams.
>
> Дополнительные сведения о шаблонах SharePoint см. в статье [Применение и настройка шаблонов сайтов SharePoint](https://support.microsoft.com/office/apply-and-customize-sharepoint-site-templates-39382463-0e45-4d1b-be27-0e96aeec8398#ID0EDBJ=Team_site_templates).

### <a name="manage-a-store"></a>Управление Магазином*

Объедините сотрудников розничной торговли в едином интерфейсе для управления задачами, обмена документами и решения проблем клиентов. Интеграция дополнительных приложений для оптимизации процессов начала и завершения смены.

> [!div class="mx-tdBreakAll"]
>| Тип шаблона |TemplateId | Свойства этого шаблона |
>| ------------------|-- |----------------------------------------------------- |
>| Управление магазином| `retailStore` |Каналы: <ul><li>Общий<li>Передача смены</li><li>Готовность к магазину</li><li>Обучение</li></ul> Приложения: <ul><li>Утверждения</li><li>Проверка</li><li>Списки<ul><li>Список инвентаризации</li></ul></li><li>SharePoint Pages<ul><li>Наш магазин</li></ul></li><li>Смены</li><li>Задачи планировщика и задачи</li><li>Вики</li></ul>|

### <a name="retail-for-managers"></a>Розничная торговля для менеджеров*

Создайте команду для набора менеджеров для совместной работы в магазинах или регионах. Например, если у вашей организации есть регионы, вы можете создать команду для региона Калифорния и включить всех менеджеров магазинов в этом регионе, а также регионального менеджера в этом регионе.

> [!div class="mx-tdBreakAll"]
>| Тип шаблона| TemplateId | Свойства этого шаблона |
>| ------------------|- |----------------------------------------------------- |
>| Розничная торговля для менеджеров| `retailManagerCollaboration` |Каналы: <ul><li>Общий<li>Операции</li><li>Обучение</li></ul> Приложения: <ul><li>Утверждения</li><li>Проверка</li><li>SharePoint Pages<ul><li>Наш магазин</li></ul></li><li>Задачи планировщика и задачи</li><li>Вики</li></ul>|

## <a name="use-team-templates-with-microsoft-graph"></a>Использование шаблонов команд с помощью Microsoft Graph

Developers can use Microsoft Graph to create teams from pre-built team templates. To learn more about using team templates with Microsoft Graph, see [Get started with team templates using Microsoft Graph](get-started-with-teams-templates.md), [Microsoft Teams API overview](/graph/teams-concept-overview?view=graph-rest-1.0), and [teamsTemplate resource type](/graph/api/resources/teamstemplate?view=graph-rest-1.0).

Ниже представлены готовые шаблоны команд розничной торговли.

> [!NOTE]
> Звездочка (*) указывает, что шаблон является *подключенным шаблоном Microsoft 365*. Когда пользователи создают команду с помощью шаблона, подключенный шаблон SharePoint применяется к сайту и команде. Компоненты SharePoint, такие как страницы, списки и интеграции Power Platform, автоматически добавляются и закрепляются как вкладки в канале "Общие" в команде. Пользователи могут редактировать эти страницы и списки прямо из Teams.
>
> Дополнительные сведения о шаблонах SharePoint см. в статье [Применение и настройка шаблонов сайтов SharePoint](https://support.microsoft.com/office/apply-and-customize-sharepoint-site-templates-39382463-0e45-4d1b-be27-0e96aeec8398#ID0EDBJ=Team_site_templates).

### <a name="manage-a-store"></a>Управление Магазином*

Используйте этот шаблон, чтобы создать команду для каждого расположения розничного магазина в организации.

> [!div class="mx-tdBreakAll"]
>| Тип шаблона | TemplateId | Каналы шаблона |
>| ------------------ | -------------- | ----------------------------------------------------- |
>| Розничная торговля — <br>Магазин | `https://graph.microsoft.com/beta/teamsTemplates('retailStore')`| Каналы <ul><li>Общий</li><li>Передача смены</li><li>Готовность к магазину</li><li>Обучение</li></ul>Свойства команды <ul><li>Установлен параметр видимости команды "Общедоступная"</li></ul> <br>Разрешения для участников <ul><li>Не может создавать, обновлять и удалять каналы </li><li>Не может добавлять и удалять приложения </li><li>Не может создавать, обновлять и удалять вкладки</li><li>Не может создавать, обновлять и удалять соединители</li><ul>|

Рекомендуемые способы настройки шаблона магазина для организации:

- Если в вашей организации есть отделы в каждом магазине, добавьте канал для каждого отдела. Добавление канала упрощает взаимодействие и совместную работу в отделе.

- Если в вашей организации есть внутренние веб-сайты (например, сайт SharePoint), рассмотрите возможность закрепления их в качестве вкладок в соответствующем канале команды.

### <a name="retail-for-managers"></a>Розничная торговля для менеджеров*

Используйте этот шаблон, чтобы создать команду для набора менеджеров для совместной работы в магазинах или регионах. Например, если у вашей организации есть регионы, вы можете создать команду для региона Калифорния и включить всех менеджеров магазинов в этом регионе, а также регионального менеджера в этом регионе.

> [!div class="mx-tdBreakAll"]
>| Тип шаблона | TemplateId | Каналы шаблона |
>| ------------------ | -------------- | ----------------------------------------------------- |
>| Розничная торговля — <br>Взаимодействие руководителей | `https://graph.microsoft.com/beta/teamsTemplates('retailManagerCollaboration')`| Каналы <ul><li>Общий</li><li>Операции</li><li>Обучение</li></ul>Свойства команды <ul><li>Установлен параметр видимости команды "Закрытая"</li></ul> <br>Разрешения для участников <ul><li>Может создавать, обновлять и удалять каналы </li><li>Может добавлять и удалять приложения </li><li>Может создавать, обновлять и удалять вкладки</li><li>Может создавать, обновлять и удалять соединители</li><ul>|

Рекомендуемые способы настройки шаблона взаимодействия руководителей для организации:

- Если в вашей организации есть внутренние веб-сайты (например, сайт SharePoint), важные для руководителей, рассмотрите возможность закрепления их в качестве вкладок в соответствующем канале команды.

### <a name="how-to-use-team-templates-with-microsoft-graph"></a>Как использовать шаблоны команд с помощью Microsoft Graph

Чтобы использовать эти шаблоны, измените свойство template@odata.bind в тексте запроса со "standard" на "TemplateIds", указанные выше.  Дополнительные сведения о развертывании шаблонов команд см. в статье Microsoft Graph о [создании команд](/graph/api/team-post?view=graph-rest-beta).

> [!NOTE]
> Каналы в шаблоне будут автоматически созданы на вкладке **Общие**.

### <a name="example-store-template-extension-script"></a>Пример: сценарий расширения шаблона магазина

``` PowerShell
{
  "template@odata.bind": "https://graph.microsoft.com/beta/teamsTemplates('retailStore')",
  "DisplayName": "Contoso Store",
  "Description": "Team for all staff in Contoso Store",
  "Channels": [
    {
      "displayName": "Additional store channel",
      "IsFavoriteByDefault": false
    }
  ]
}
```

> [!NOTE]
> Если вы используете Microsoft Graph для создания команды из существующей группы Или команды Microsoft 365 с помощью подключенного шаблона Microsoft 365, подключенный шаблон SharePoint не применяется к сайту или команде автоматически. После создания команды необходимо вручную применить шаблон сайта SharePoint. В Teams перейдите к команде, выберите **Дополнительные параметры** в правом верхнем углу > **Открыть в SharePoint**. Затем выберите **Параметры** > **Применить шаблон сайта** и выберите соответствующий шаблон сайта.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Начало работы с шаблонами команд в Центре администрирования Teams](get-started-with-teams-templates-in-the-admin-console.md)
- [Создание команды на основе шаблона](https://support.microsoft.com/office/create-a-team-with-team-templates-702a2977-e662-4038-bef5-bdf8ee47b17b)
- [Начало работы с шаблонами команд с помощью Microsoft Graph](get-started-with-teams-templates.md)