---
title: Справка в Microsoft Teams
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
localization_priority: Normal
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_PracticalGuidance
- M365-collaboration
ms.reviewer: karuanag
search.appverid: MET150
description: Узнайте все способы получения справки в группах Microsoft.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: bc7fca2689810c0f78e14afeb954c161b5c8a2f8
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32245740"
---
<a name="get-help-in-microsoft-teams"></a>Справка в Microsoft Teams
============================================

Выбрана кнопка справки в группах Microsoft где пользователей и чемпионатов можно найти все обращайтесь им следует во время использования групп.

[!INCLUDE [new-feature-availability](includes/new-feature-availability.md)]

Команды поддерживает локализованный язык справки. Актуальный список поддерживаемых языков см. в статье [Поддерживаемые Microsoft Teams языки для справочных материалов](https://support.office.com/article/Microsoft-Teams-supported-languages-for-help-content-9c71d10a-0c5c-49d4-b6d7-0c58cdfdf4cf).

 - **Обзор разделы** - этот переход к справке, упорядоченные по группам компонента. Простой руководство по максимально эффективному использованию группам пользователей. 

 - **Видео** — материалами видео по запросу позволяет пользователям быстро изучить конкретных задач. Мы постоянно выполняется создание новых видеозаписей, поэтому следите за часто. Доступ к Интернету необходим, конечно. 

 - **Новые возможности** - 
   Заметки о выпуске периодических для пользователей и группы владельцев о новых или обновленных функций группами.

 - **Совместный доступ идеи** - мы всегда должны мнение о повышении группами. Этот параметр, чтобы перейти к наших продуктов свои отзывы и предложения форум, посвященный которых могут отправлять запросы новых компонентов или голосовать на существующих. Мы постоянно просмотрите эти сведения, как мы планирование новых функций. 

> [!NOTE]
> Справка по заменяет T-программы-робота в группах. Некоторые пользователи могут видеть значок беседы для T-роботов в их журнал чата. Щелкните этот значок будет длиться до новой версии интерфейса справки. 

