---
title: Руководство по быстрому запуску Teams базовый для малого бизнеса
author: adeejoseph
ms.author: adjoseph
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
description: Узнайте, как начать работу с планом подписки на Microsoft Teams базовый для малого бизнеса.
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: efe81626a512c4ffce9cebe9a4cb6d62e4035b5f
ms.sourcegitcommit: be8b820caf4b5a1a91ad444ba93da1df20bf63ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2021
ms.locfileid: "61257566"
---
# <a name="teams-essentials-quickstart-guide-for-small-businesses"></a>Руководство по быстрому запуску Teams базовый для малого бизнеса

Microsoft Teams базовый — это отдельная подписка Teams, предоставляющая комплексное решение с собраниями, чатом и возможностями совместной работы для малого бизнеса. Ваша компания адаптируется к повышенному спросу на удаленную работу и виртуальные соединения, и вам может требоваться способ безопасной совместной работы с сотрудниками, партнерами, поставщиками и клиентами. Независимо от того, являетесь ли вы сетевой пекарней в нескольких городах или агентством по проведению мероприятий из девяти человек, Microsoft Teams базовый объединяет потребности вашего бизнеса в одном интерфейсе.

### <a name="before-you-continue"></a>Прежде чем продолжить

Microsoft Teams базовый можно приобрести напрямую на веб-сайте корпорации Майкрософт и у избранных партнеров Microsoft Cloud Partners. Подписки напрямую и через партнеров немного различаются, так как в них используются разные системы удостоверений. Дополнительные сведения см. в таблице этой статьи: [Планы Microsoft Teams базовый](#how-does-microsoft-teams-essentials-compare-to-other-microsoft-teams-plans).

В подписке, приобретенной напрямую через веб-сайт Майкрософт, используется удостоверение учетной записи Майкрософт, которое позволяет применять для регистрации существующий адрес электронной почты, например PavelB@outlook.com, PavelB@gmail.com или PavelB@ContosoLandscaping.com.

А Teams базовый, приобретенный у сертифицированных партнеров Майкрософт, использует Azure Active Directory (AAD) и запрашивает создание учетной записи или удостоверения. Партнеры могут настроить Teams базовый на подключение к вашему существующему адресу электронной почты, чтобы вы могли выполнять вход с его помощью.  

## <a name="what-teams-essentials-subscription-do-i-have"></a>Какая у меня подписка Teams базовый?  

Если вы приобрели Teams базовый через веб-сайт Майкрософт (без торговых посредников), вы владеете подпиской **Microsoft Teams базовый**.

Если вы приобрели Teams базовый у сертифицированного партнера Майкрософт, вы владеете подпиской **Microsoft Teams базовый (удостоверение AAD)**.


## <a name="how-does-microsoft-teams-essentials-compare-to-other-microsoft-teams-plans"></a>Каковы возможности Microsoft Teams базовый в сравнении с другими планами Microsoft Teams?

В таблице ниже перечислены основные функции Microsoft Teams, доступные в планах. Применяются определенные ограничения. Дополнительные сведения см. в сносках. Эта таблица может измениться без уведомления. Полный актуальный список функций см. в [описании службы Microsoft Teams](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).

 
|План Microsoft Teams | [**Microsoft Teams (бесплатная версия)**](manage-freemium.md) | [**Microsoft Teams базовый**](#get-microsoft-teams-essentials) | **Microsoft Teams базовый (удостоверение AAD)** | [**Microsoft 365 бизнес базовый**](/microsoft-365/admin/setup/setup-business-basic?)  |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|***Функция***     |         |         |         |         |
| **Собрания и звонки** | Да| Да| Да |   Да    |
| Неограниченные собрания групп |     Да    |   Да      |   Да      |
| Неограниченные приватные звонки |    Да     |    Да     |   Да      | Да |
| Емкость участников собрания группы |  100       |     300    |   300      |  300  |
| Длительность собрания группы |    60 минут     |    30 часов     |    30 часов     | 30 часов |
| Демонстрация экрана |   Да      |    Да     |    Да     | Да |
| Пользовательский фон |    Да     |    Да     |    Да     | Да |
| Динамическое транскрибирование |    Да     |    Да     |   Да      |     Да    |
| Планирование собраний |    Да     |   Да      |     Да    |     Да    |
| Приложение "Календарь" |    Да     |      Да   |     Да    |     Да    |
| Режим "Вместе" |     Да   |      Да   |     Да    |     Да    |
| Реакции в реальном времени |   Да      |    Да     |   Да      |     Да    |
| Подавление шума |    Да     |    Да     |   Да      |     Да    |
| Участники собрания могут присоединяться к собраниям без учетной записи | Да  |    Да     |     Да    |     Да    |
| Отправка приглашений на собрания на номер телефона |   Да     |  Да      |         |    |
| Записи собраний и расшифровки |         |         |   Да       |     Да    |
| Перевод в режиме реального времени |         |         |    Да     |     Да    |
| Переговорные комнаты |         |         |   Да      |     Да    |
| Доска |         |         |  Да       |     Да    |
| Проведение вебинаров со страницами регистрации участников, подтверждениями по электронной почте и отчетами. |     |     |      | Доступно в версии "бизнес стандарт"|
| **Чат и совместная работа**     |         |         |         |         |
| Неограниченный чат (закрытый и групповой) |     Да    |   Да      |   Да      |    Да      |
| Совместная работа в режиме реального времени в приложениях Office |     Да    |   Да      |   Да      |  Да      |
| Гостевой доступ: чат с любыми пользователями внутри вашей организации и за ее пределами|     Да    |   Да      |   Да      |  Да      |
| Опросы |     Да    |   Да      |   Да      |  Да      |
| Шаблоны группового чата |     Да    |   Да      |   | | 
| Команды и каналы |     |   |   Да      |  Да      |
| **Приложения и службы для продуктивной работы** |         |         |         ||
| Облачное хранилище для файлов и документов (на пользователя) |     5 ГБ    |   10 ГБ      |   10 ГБ     | 1 ТБ | 
| Мобильные и веб-приложения Word, Excel и PowerPoint |     Да   |   Да      |   Да      | Да | 
| Синхронизация календаря Google |     Ожидается в ближайшее время    |   Ожидается в ближайшее время      |   Да&sup1;      | Да&sup1; | 
| Расширяемость приложений (более 250 интегрированных приложений и служб) |     |        |   Да      | Да | 
| Размещенная служба электронной почты Exchange с адресом домена электронной почты клиента |    |   | 2 ГБ&sup2; |    50 ГБ|
|**Безопасность и соответствие требованиям**     |         |         |         | | 
| Шифрование неактивных и передаваемых данных Microsoft Teams |     Да    |   Да      |   Да      | Да | 
| Единый вход во все службы |         |     |   Да      | Да | 
|**Администрирование и поддержка**     |         |         |         | | 
| Средства администрирования для управления пользователями, приложениями, параметрами и политиками  |     |   | Да |   Да      |
| Перенос существующих данных и пользователей в Microsoft 365  |     |   | Да  | Да|
| Возможность добавления дополнительных служб, включая аудиоконференции и Телефонную систему Teams |     |   |   Да      | Да |

<sup>1</sup> Обеспечивает подключение к Google Календарю и другим сторонним календарям с помощью следующей конфигурации: [Руководство по настройке Microsoft Teams базовый (удостоверение AAD)](connect-teams-essentials-to-email.md)

<sup>2</sup> Teams базовый (удостоверение AAD), приобретенный через партнера, включает почтовый ящик Exchange размером 2 ГБ без архива, что позволяет пользователям синхронизироваться со сторонними поставщиками электронной почты.


> [!IMPORTANT] 
> Чтобы получить расширенные возможности администрирования и полный набор функций Teams, перейдите на полную версию Teams, купив соответствующий [план подписки Microsoft 365 или Office 365](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-teams/compare-microsoft-teams-options) для пользователей. Рекомендуется сделать это, так как у вас будет больше гибкости для управления взаимодействием организации.

## <a name="administration-limits-and-specifications-for-microsoft-teams-essentials"></a>Ограничения и спецификации администрирования для Microsoft Teams базовый

Вот несколько важных ограничений и спецификаций Teams базовый, которые следует учитывать в качестве администратора:

  - **Администрирование.** Подписка Teams базовый **не** предоставляет доступ к Центру администрирования Teams. Пользователи Teams базовый могут применять упрощенное представление Центра администрирования Microsoft 365 для выполнения важных задач, таких как управление подписками и настройка новых пользователей.

  - **Microsoft Teams PowerShell.** Вы **не** можете управлять Teams базовый напрямую с помощью командной строки PowerShell, так как PowerShell не поддерживается.

  - **Хранилище**. Teams базовый использует личное облачное хранилище OneDrive для хранения файлов.

Дополнительные сведения об ограничениях, спецификациях и других требованиях, применяемых к Teams, см. в разделе [Ограничения и спецификации Microsoft Teams](/microsoftteams/limits-specifications-teams).

## <a name="get-microsoft-teams-essentials"></a>Получение Microsoft Teams базовый

Ваша организация ранее не использовала Microsoft Teams? Спасибо, что выбрали Майкрософт!

Чтобы начать работу с Teams базовый, выполните следующие действия.

1. **Приобретите подписку.** Перейдите на страницу [Microsoft Teams базовый для малого бизнеса](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/compare-microsoft-teams-options) и выберите **Купить** в разделе Microsoft Teams базовый.
2. **Зарегистрируйтесь с помощью существующего адреса электронной почты.** Используйте существующий адрес электронной почты и следуйте инструкциям по приобретению пользовательских лицензий.
3. **Просмотрите описание службы Teams.** Дополнительные сведения о Microsoft Teams см. в [описании службы Microsoft Teams](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).

После выполнения этих задач вы можете планировать, развертывать и использовать приложения Teams.

Для этого необходимо выполнить три действия.

1.  **Установите приложение Teams.** Установите клиент Teams на компьютере или мобильном устройстве, перейдя на страницу [Скачивание Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/download-app) и выбрав вариант в разделе **Teams для дома**. Скачайте вариант Teams для дома, так как Teams для работы и обучения несовместимы с Teams базовый. :::image type="content" source="media/essentials-downloa.png" alt-text="Снимок экрана: вариант скачивания Teams для дома":::

2. **Ознакомьтесь с Teams.** Лучший способ познакомиться с Teams — сразу же начать его использование. Изучите приложение, чтобы лучше понять его возможности.

3. **Спланируйте принятие.** На малых предприятиях планирование принятия сотрудниками может заключаться в индивидуальной демонстрации пользователям способов применения Teams. Часто малые предприятия не выполняют этот шаг в отношении новых приложений, что может отрицательно сказаться успешности использования и принятии приложений.

3.  **Управляйте Teams базовый.** Аналогично бесплатной версии Microsoft Teams вам присваивается роль администратора с ограниченными правами как первому пользователю организации, который регистрируется для получения Teams базовый. Вы можете добавлять и удалять участников команд и указывать, можно ли приглашать других участников с этой ролью, но у вас не будет расширенных возможностей администрирования или доступа к Центру администрирования Microsoft Teams.

## <a name="upgrade-from-a-free-version-of-microsoft-teams-to-microsoft-teams-essentials"></a>Переход с бесплатной версии Microsoft Teams на Microsoft Teams базовый

Если в вашей организации используется бесплатная версия Microsoft Teams, вы можете легко перейти на версию Teams базовый, купив план для пользователей непосредственно в Teams.

#### <a name="upgrade-requirements"></a>Требования для перехода

Вы можете перейти на Microsoft Teams базовый, если вы зарегистрированы в существующей бесплатной подписке Teams. В бесплатной версии Microsoft Teams первому пользователю организации, который регистрируется для получения Teams, присваивается роль администратора с ограниченными правами.

> [!NOTE]
> Для перехода и переноса данных необходимо приобрести подписку с использованием [процесса перехода](#how-do-i-upgrade-my-organization) приложения Teams, который описан в этом разделе. Переход на Teams базовый в настоящее время не поддерживается для пользователей бесплатной версии Teams (классическая версия). Вы можете перейти на полную версию Teams, следуя инструкциям из статьи **[Переход с бесплатной на полную версию Teams.](https://support.microsoft.com/office/upgrade-from-teams-free-to-teams-29475bbd-a34f-4175-9b33-d44430f8ad39)**

#### <a name="limitations"></a>Ограничения

Необходимо учитывать следующие ограничения.

- После перехода вы не сможете вернуться к бесплатной версии Teams.

- Вы не можете объединить несколько бесплатных клиентов Teams в один платный клиент.

- Все пользователи должны находиться в одном домене. (Все пользователи получат имя для входа в формате *имя пользователя*@*домен.com*.)

- Необходимо обновить всех пользователей: сочетание пользователей бесплатной версии Teams и пользователей платных подписок в одном клиенте не поддерживается.

>[!IMPORTANT]
> Если вы используете бесплатную (классическую) версию Microsoft Teams, сведения о переходе на Microsoft 365 см. в разделе **[Переход с бесплатной на полную версию Teams.](https://support.microsoft.com/office/upgrade-from-teams-free-to-teams-29475bbd-a34f-4175-9b33-d44430f8ad39)**

#### <a name="how-do-i-upgrade-my-organization"></a>Как выполнить переход в организации?

Чтобы перейти на версию Microsoft Teams базовый, выберите **...** в верхнем меню области навигации. Затем нажмите кнопку **Обновить**  в нижней части раскрывающегося меню.   :::image type="content" source="media/teams-free-upgrade-essentials.png" alt-text="снимок экрана: кнопка "Обновить""::: 

После нажатия кнопки **Обновить** в Teams вы будете направлены на страницу [Microsoft Teams для малого бизнеса](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/upgrade-teams).

Введите текущий адрес электронной почты, который вы используете для входа в Teams, и приобретите план Microsoft Teams базовый.


### <a name="can-i-purchase-teams-essentials-using-aad-identity-through-microsofts-website"></a>Можно ли приобрести Teams базовый с помощью удостоверения AAD на веб-сайте Майкрософт?  

Нет. Teams базовый с удостоверением AAD доступен только через избранных партнеров Microsoft Cloud Partners. Если вы хотите работать с партнером, посетите веб-сайт [Поиск партнера-поставщика облачных решений (Майкрософт)](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider).

### <a name="can-i-use-an-existing-email-system-with-teams-essentials"></a>Можно ли использовать существующую почтовую систему с Teams базовый?  

Да. Вы можете сохранить существующую почтовую систему и использовать Teams базовый для собраний, чатов и совместной работы.  

### <a name="can-i-connect-my-existing-calendar-solution-with-teams-essentials"></a>Можно ли подключить существующее решение календаря к Teams базовый?
Да. Вы можете синхронизировать существующие календари из Outlook.com и Google с Teams базовый.

Чтобы подключить существующее решение календаря к Teams базовый (удостоверение AAD), следуйте инструкциям ниже в этой статье.

### <a name="how-do-i-connect-my-current-email-and-calendar-with-teams-essentials-aad-identity"></a>Как подключить текущую электронную почту и календарь к Teams базовый (удостоверение AAD)?

Для начала посетите страницу [**Подключение Microsoft Teams базовый (удостоверение AAD) к существующей почтовой системе с календарем**](connect-teams-essentials-to-email.md), чтобы получить дополнительные сведения. Вы можете подключить существующую почтовую систему, например Google Workspace, к Microsoft Teams базовый (удостоверение AAD), чтобы оставаться на связи на разных платформах благодаря интегрированным календарям и входу.

### <a name="can-i-upgrade-teams-essentials-bought-directly-through-microsofts-website-to-microsoft-365"></a>Можно ли с версии Teams базовый, приобретенной непосредственно на веб-сайте корпорации Майкрософт, перейти на Microsoft 365?

Переход с Teams базовый на Microsoft 365 станет доступен в ближайшее время.

## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

- Инструкции по настройке подключения Microsoft Teams базовый (удостоверение AAD) к существующей почтовой системе с календарем см. в [руководстве по настройке](connect-teams-essentials-to-email.md).

- Дополнительные сведения о версиях Teams и их возможностях см. в разделе [сравнения планов Teams](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-teams/compare-microsoft-teams-options).
