---
title: Встроенный первыми для групп Майкрософт
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.date: 11/06/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: lolaj
description: Встроенный первыми в первый набор рабочих групп и каналы, созданные в группами Майкрософт.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection: Teams_ITAdmin_Help
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9c1c60552dc4ef889b312e3055ff99a412362a22
ms.sourcegitcommit: 27cd6d540485d5a1557a6131612894ca2f3516ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2018
ms.locfileid: "26031783"
---
# <a name="onboard-early-adopters-to-microsoft-teams"></a>Встроенный первыми для групп Майкрософт

## <a name="invite-users-to-teams"></a>Приглашение пользователей по группам

Отправка приветственного сообщения пользователям, имеющим имена и описания группы, которую вы создали и пригласить их присоединиться к бесед в группах. Убедитесь, что в сообщение электронной почты включаются следующие ссылки, чтобы знают, где для групп клиентов, обучение и поддержка:
- [Команды веб-клиент](https://teams.microsoft.com)
- [Ссылки загрузки клиента настольных компьютеров и мобильных устройств](https://teams.microsoft.com/downloads)
- [Команды, обучающие видеозаписи](https://support.office.com/article/microsoft-teams-video-training-4f108e54-240b-4351-8084-b1089f0d21d7)
- [Документация по группам справки](https://support.office.com/teams)

К примеру для группы «Ознакомьтесь с группами» может оказаться для запуска электронной почты следующим образом:

   ```
   Welcome to Microsoft Teams for <insert_company_name>. Teams is a chat-based workspace that brings together chat, files, people, and tools in one place. 

   We created a team called "Get to know Teams" to get you started. Use it to experiment, ask questions, and discover the possibilites of Teams. 

   To join, click <link to the team>.
   ```

При первом их присоединении к взаимодействовать с пользователями. Отправка приветственного сообщения в группах и начать разговор в канале. Это задает тонового сигнала и рекомендует переход на группы. В приветственное сообщение содержат те же ссылки, отправленные по электронной почте, чтобы пользователи знали, где можно получить группы, а также другие полезные сведения для пользователей, копирование и быстрый запуск. Коснитесь базовый с пользователями, чтобы убедиться, что они знать, как загрузить, установить и войти в группы, поэтому они могут начать работу беседы, общий доступ к файлам и совместная работа с другими.  

## <a name="get-teams-clients"></a>Получение групп клиентов
Группы имеет клиентов для настольных компьютеров Windows и Mac, web и мобильные устройства (операций ввода-вывода и Android (en)). Мы рекомендуем установить пользователей настольных компьютеров и мобильных клиентов для обеспечения наилучшего взаимодействия с группами. 

Перейти к разделу: [Групп для Windows](#teams-for-windows) | [группы для Mac](#teams-for-mac) | [групп веб-браузеров,](#web-client) | [группы для операций ввода-вывода](#teams-for-ios) | [группы для Android (en)](#teams-for-android)

### <a name="desktop-client"></a>Клиент рабочего стола

Клиентское группами предоставляет пользователям Windows и Mac наиболее общей работы. Для получения дополнительных сведений см [получения клиентов для групп (настольный клиент)](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/get-clients#desktop-client) и [требования к оборудованию для приложения группами Майкрософт](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/hardware-requirements-for-the-teams-app).

> [!NOTE]
> Как администратор вы можете метод передавать файлы установки на компьютерах в организации, например System Center Configuration Manager (Windows) или Jamf Pro (macOS). Для получения

#### <a name="teams-for-windows"></a>Группы для Windows 
— Это самый простой способ установить клиент рабочего стола Windows:

1. Загрузите Windows настольных компьютеров клиента, [https://teams.microsoft.com/downloads](https://teams.microsoft.com/downloads).
2. Программа установки (не требуются разрешения администратора). 
3. Запуск команды после завершения установки.

> [!NOTE]
> Более поздних версий Если вы собираетесь официальных, массовых выгрузка данных групп внутри организации, можно извлечь [рабочего стола клиента Windows группами](http://aka.ms/teams-clients) видео описан процесс планирования и развертывания его. 

#### <a name="teams-for-mac"></a>Команды для Mac 
Чтобы установить клиент рабочего стола Mac проще:

1. Загрузите Mac настольных компьютеров клиента, [https://teams.microsoft.com/downloads](https://teams.microsoft.com/downloads).
2. Программа установки (требуются разрешения уровня администратора). 
3. Запуск команды после завершения установки.

### <a name="web-client"></a>Веб-клиент
Команды предоставляет функциональных возможностей веб-клиента, [https://teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com), которая поддерживает различные браузеры.

[!INCLUDE [browser-support](includes/browser-support.md)]

### <a name="mobile-client"></a>Мобильный клиент

Мобильные клиенты группами для iOS и Android (en) позволит пользователям в подключенных и производительность, если перейти на. Для получения дополнительных сведений см [получить клиентов для групп (для мобильных клиентов)](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/get-clients#mobile-clients).

#### <a name="teams-for-ios"></a>Группы для операций ввода-вывода 

Для пользователей, работающих iOS 10.0 или более поздней версии можно загрузить мобильного приложения группы из хранилища приложения Apple и приступать к работе.  

#### <a name="teams-for-android"></a>Группы для Android (en) 
Для пользователей, работающих Android 4.4 или более поздней версии можно загрузить мобильного приложения группы из хранилища воспроизвести Google и приступать к работе.  

## <a name="drive-initial-adoption"></a>Начальное адаптации.

Очень важно для обеспечения вашей первыми активно использовать группам продвигать новых функций совместной работы и разработать чемпионатов группами. Рекомендуется использовать канала «Практические советы» в группе «Ознакомьтесь с группами», созданный для совместного использования руководство с вашими пользователями, которые помогут внедрения. 

Подробное руководство по движущих внедрения группами для вашей организации [стратегию управления изменениями для групп](change-management-strategy.md)см. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Переход на [Использование монитора и свои отзывы и предложения](get-started-with-teams-monitor-usage-and-feedback.md).