---
title: Начните развертывание Microsoft Teams в масштабе всей организации
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.date: 11/06/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: dstrome
description: После настройки первых команд узнайте, как можно выполнить развертывание Microsoft Teams в вашей организации.
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
- seo-marvel-mar2020
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 751263d9f5afddc6f73afd89458a5e004ce428f4
ms.sourcegitcommit: 6754f2d11da0afff067f0872acf778a83fd1595e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2022
ms.locfileid: "67808800"
---
# <a name="start-your-organization-wide-rollout-of-microsoft-teams"></a>Начните развертывание Microsoft Teams в масштабе всей организации

После того, как вы успешно создали и настроили первые команды и подключили нескольких пользователей, можно начать развертывание Teams для всей организации.

> [!TIP]
> Перед началом развертывания Teams мы рекомендуем завершить модуль Microsoft Learn [Подготовка к развертыванию Teams с помощью Microsoft 365](/training/modules/m365-teams-collab-prepare-deployment/). Этот 30-минутный модуль поможет вам лучше понять работу Teams и расскажет о ключевых решениях, которые вам нужно будет принять в процессе развертывания Teams.
>
> Больше учебных материалов и модулей, доступных для Teams, можно найти в разделе [Microsoft Learn для Teams](/learn/teams/).

Выберите **Для малого бизнеса**, если у вас всего несколько сотрудников, один филиал или нет сложной сети.

Выберите **Для среднего или крупного бизнеса**, если вы хотите создать официальный процесс принятия для ключевых заинтересованных сторон, если у вас несколько филиалов с различными расположениями или большая сеть с прокси-серверами или несколькими брандмауэрами, а также если у вас сложные требования для соответствия или есть другие нестандартные потребности, которые влекут за собой дополнительное планирование.

#### <a name="small-business"></a>[Для малого бизнеса](#tab/SmallBusiness)

Настройка Teams для малого бизнеса отлично подходит для организаций, которым нужна вся функциональность Teams, но которым не присущи характеристики более крупных организаций, требующие дополнительного планирования. Например, небольшим организациям не требуется крупномасштабный процесс развертывания, а также не нужно соответствовать нормативным требованиям в нескольких странах.

Если ваша организация подходит под это описание, вам подойдет настройка Teams для малого бизнеса. Настройка для малого бизнеса позволит быстро приступить к работе с Teams, пропуская некоторые шаги, характерные для более крупных организаций.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Перейти к настройке для малого бизнеса](deploy-small-business.md)

#### <a name="mediumlarge-business"></a>[Для среднего или крупного бизнеса](#tab/LargeBusiness)

Многие компании могут осуществить развертывание Teams с помощью [Настройки для малого бизнеса](deploy-small-business.md). Однако у некоторых организаций могут быть сложные требования (примеры перечислены ниже), для соответствия которым необходимо дополнительное планирование:

- Несколько расположений офисов
- Требования соответствия и конфиденциальности
- Большое количество пользователей, распределенных по различным расположениям
- Множество типов устройств и помещений
- Нестандартная реализация телефонии

Если ваша организация подходит под это описание, вам подойдет настройка Teams для крупного бизнеса. Настройка для крупного бизнеса поможет спланировать развертывание и предоставит рекомендации по созданию программы внедрения, чтобы максимально эффективно использовать Teams.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Перейти к настройке для крупного бизнеса](deploy-enterprise-overview.md)

---
