---
title: Создание первых команд и каналов в Microsoft Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.date: 11/06/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: lolaj
description: Узнайте, как создать первый набор рабочих групп и каналы в группах Майкрософт.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection: Teams_ITAdmin_Help
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c2cb8fb04f244139255cb363a6779379824cb709
ms.sourcegitcommit: 0458232441d3aed8dd578f41a13078aa379c9b00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2019
ms.locfileid: "27789325"
---
# <a name="create-your-first-teams-and-channels-in-microsoft-teams"></a>Создание первых команд и каналов в Microsoft Teams

Настройке и использованию первый набор рабочих групп и каналы выполняет построение работы с группами и приводятся чемпионатов, которые могут помочь адаптации группам в организации. 

## <a name="suggestions-for-your-first-teams-and-channels"></a>Рекомендации для первого групп и каналы

 Группа — это коллекция пользователей, которые необходимо собрать вместе, применимую к общей цели. Каналы являются пробелы совместной работы в группе, где выполняется фактическая работа. 

Для получения дополнительных сведений см. [Общие сведения о рабочих групп и каналы в группах](teams-channels-overview.md) и [рекомендации по упорядочению группами в группах](best-practices-organizing.md).

 Мы рекомендуем начать с группой «Ознакомьтесь с группами», где вашей первыми можно воспроизвести, задать вопросы и ознакомьтесь с функциями команды. Эта группа может быть essential успеха при начале экспериментировать с группами. 

### <a name="get-to-know-teams-team"></a>Группа «Ознакомьтесь с группами»
Рабочую группу проекта можно использовать команды «Знакомство с группами» убедитесь, что в случае настройка с помощью команды клиентов, у некоторых замечательных начальной бесед и ознакомьтесь с группами, которые можно выполнить. Уже может быть группа людей в организации, находят истинное наслаждение в первых доступе к новые возможности. Это может быть один из соответствующих групп на необходимые первоначальной при включать их на плате и поможет вам для немедленного запуска обратная связь.

Вот предложенного структуры для группы.

| Канал | Описание и об использовании | Закрепленные вкладок, программы-роботы и приложений |
| ------------ | -------------------- | -------------------- |
| Общие | Все рабочие группы начать с любого канала. Используйте этот канал для объявлений как начать знакомство с группами. |  |
| Сказать коридор | Познакомьтесь в группу и совместного использования можно получить из рабочих групп. |  |
| Как мне | Канал, чтобы задать вопросы.</br>Шаг 1: Установка клиентов настольных компьютеров и мобильных устройств.</br>Шаг 2: переход в группы.| Закрепленные вкладки, привязывающего [групп помогает центр](https://support.office.com/teams)</br>Закрепленные вкладки, привязывающего [групп обучающие видеоролики](https://support.office.com/article/microsoft-teams-video-training-4f108e54-240b-4351-8084-b1089f0d21d7)</br>Закрепленные вкладки, привязывающего [групп ссылок клиент настольных компьютеров и мобильных устройств](https://teams.microsoft.com/downloads) |
| Обратная связь | Совместное использование вы думаете о работе групп. | Закрепленные вкладки с Polly опроса|
| Идеи для будущего групп | Совместное использование вы думаете о где группами диск дополнительное значение в вашей организации. Что эти группы можно назвать? Кто может быть членами? ||
| Поддержка | Если что-то не работает, как ожидалось, используйте этот канал для получения справки. ||

## <a name="get-your-first-teams-up-and-running"></a>Получить первой группы
Как администратора можно создавать и управлять группами и каналы в клиент группы или групп Майкрософт & Скайп по центру администрирования бизнес. Можно создавать группы с public или private. Можно также создать группы масштабе организации. С помощью команды в вашей организации для присоединения к общедоступной группы. Закрытый группы владельцев группы управления членством в группы. И для групп масштабе организации все в организации добавляется автоматически. 

Чтобы начать работу, мы рекомендуем создании закрытый групп и добавьте другой владельца для управления параметрами группы и контроля членства. 

> [!NOTE]
> В описанных ниже групп клиентское используется для создания групп и каналы. Имейте в виду, что администратором, можно также выполнить эти задачи в группами Майкрософт & Скайп по центру администрирования бизнеса.

### <a name="create-a-team"></a>Создание команды

В левой части группы нажмите кнопку **команды**и в нижней части списка групп нажмите кнопку **присоединиться к или создать группу**. На странице **Create a team** плиток, нажмите кнопку **создать группы**.

Здесь имя группы, добавьте описание и установка уровня конфиденциальности. После этого, приглашение пользователей присоединиться к группе. Можно добавить отдельных пользователей, групп и даже всей группы контактов (ранее называлась «списки рассылки»). 

![Создание группы] (media/get-started-with-teams-create-team.png "Снимок экрана примера ознакомьтесь с группами группы имя группы и описание") 

### <a name="add-a-team-owner"></a>Добавить владельца группы
Поиск групп, созданный, нажмите кнопку **Дополнительные параметры ˙˙˙** > **Управление группы**. Затем перейдите на вкладку **Участники** поиск одного или нескольких пользователей, которые необходимо назначить в качестве владельца группы и выберите в группе **ролей**, **владельца**.

### <a name="create-a-channel-in-a-team"></a>Создание канала в группе
Поиск групп, созданный, нажмите кнопку **Дополнительные параметры ˙˙˙** > **Добавить канал**. Можно также щелкните **Управление группы** и добавить канал на вкладке **каналы** . 

![Добавление канала группы.] (media/get-started-with-teams-add-channel.png "Снимок экрана пункт Добавить канал, параметр Управление группы и другие параметры, которые доступны при нажатии кнопки Дополнительные параметры в группе") 

Задайте описательное имя для упрощения пользователям понять, что беседы в канале есть для достижения канала. 

Как владелец группы можно автоматически избранные каналы для всей рабочей группы, сделать каналы более видимым для всех пользователей в группе. Также можно закрепить вкладок на канал для добавления таких средств, как OneNote или ссылки на веб-страницы и другие материалы по сайтам упрощает для пользователей поиск нужных и совместно использовать свои мысли.  

Ниже приведен пример канала «Практические советы» в группе «Ознакомьтесь с группами», прикрепленных Отображение вкладки ссылки на веб-страницы команды &ndash; учебные команды, группы центра справки или группам загрузить ссылки. 

![Вкладки ПИН-кода на канал] (media/get-started-with-teams-add-tabs.png "Снимок экрана вкладки, связанные с в примере ознакомьтесь с группами team.") 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Последовательно выберите пункты [Onboard вашей первыми](get-started-with-teams-onboard-early-adopters.md).
