---
title: Получение номеров телефонов служб для тарифных планов
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, jastark, oscarr, makolomi
ms.topic: article
ms.assetid: e434aeb2-af99-40e7-981e-a474f0383734
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- highpri
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
- seo-marvel-mar2020
description: Узнайте, как получить новые номера телефонов, а также перенести или перенести существующие номера для аудиоконференций, автосекретарей и очередей звонков (служебных номеров) для Teams.
ms.openlocfilehash: f72e24db204a53680a3f82469a7a77ca81943d8f
ms.sourcegitcommit: 1398c778e46b0d81c9710cd70d3818a2b7af995a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2023
ms.locfileid: "69749055"
---
# <a name="service-phone-numbers-for-calling-plans"></a>Номера телефонов служб для тарифных планов

Помимо [получения номеров телефонов для пользователей](./getting-phone-numbers-for-your-users.md), вы можете получить платные или бесплатные номера телефонов для таких служб, как аудиоконференция (для мостов конференц-связи), автосекретари и очереди звонков (также называемые номерами служб). Номера телефонов служб позволяют обслуживать большее число одновременных звонков по сравнению с абонентскими номерами. Например, номер службы может обрабатывать сотни звонков одновременно, тогда как номер телефона пользователя может обрабатывать только несколько звонков одновременно.
  
> [!NOTE]
> Прежде чем получить бесплатные номера, необходимо сначала настроить кредиты на связь. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка кредитов на связь для вашей организации](./set-up-communications-credits-for-your-organization.md).
  
Получить номера служб можно тремя способами:
  
- **Используйте Центр администрирования Microsoft Teams.** Для некоторых стран и регионов номера служб можно получить с помощью Центра администрирования Microsoft Teams. См [. раздел Получение новых номеров служб](#get-new-service-numbers).

- **Портируйте номера, которые у вас уже есть.** Вы можете переносить или передавать существующие номера от текущего поставщика услуг или оператора связи. Дополнительные сведения см. в [разделах Перенос номеров телефонов в Teams](./phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) или [Управление номерами телефонов для вашей организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization).  
  
- **Используйте форму запроса для новых номеров.** Иногда вы не сможете получить новые номера телефонов с помощью Центра администрирования Microsoft Teams или вам потребуются определенные номера телефонов или коды регионов. В этом случае необходимо скачать форму и отправить ее нам. Дополнительные сведения см. в статье [Управление номерами телефонов для организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization).
  
> [!NOTE]
> Номера служб необходимы, чтобы вы могли получить более высокую емкость одновременных вызовов для определенного номера. Когда вы передаете нам номер, вы можете [обратиться в службу технической поддержки TNS](manage-phone-numbers-for-your-organization/contact-tns-service-desk.md) , чтобы убедиться, что номер службы, который вы передаете, имеет высокую емкость одновременных вызовов.
  
## <a name="get-new-service-numbers"></a>Получение новых номеров служб

Чтобы получить новые номера служб, в Центре администрирования Teams выполните следующие действия:

1. В области навигации слева перейдите в раздел **Номера голосовых** > **телефонов** и нажмите кнопку **Добавить**.

2. Введите имя заказа и добавьте описание.

3. На странице **Расположение и количество** выполните следующие действия.
    - В разделе **Страна или регион** выберите страну или регион.
    - В разделе **Тип номера** выберите нужный тип номера службы.
    - В разделе **Расположение** выберите расположение. Если необходимо создать новое расположение, выберите **Добавить расположение**.
    - В разделе **Код города** выберите код области. 
    - В разделе **Количество** введите нужное количество номеров для вашей организации, а затем нажмите **кнопку Далее** , чтобы выбрать номера.

4. Выберите нужные числа. У вас есть 10 минут, чтобы выбрать номера телефонов и разместить заказ. Если вы занимаете более 10 минут, номера телефонов будут возвращены в пул номеров.

5. Когда вы будете готовы разместить заказ, выберите **Разместить заказ**.

## <a name="port-or-transfer-existing-service-numbers"></a>Перенос существующих номеров служб

Чтобы перенести номера телефонов от текущего поставщика услуг или оператора в Teams, можно использовать мастер переноса в Центре администрирования Microsoft Teams. Выполните действия, описанные в разделе [Перенос номеров телефонов в Teams](./phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).

Если у вас возникли проблемы с мастером переноса, вы можете [вручную отправить заказ на перенос](phone-number-calling-plans/manually-submit-port-order.md) или перейти к [разделу Управление номерами телефонов для своей организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md), выбрать страну или регион, а затем скачать письмо о авторизации (LOA). Вам придется отправлять отдельные заказы на порт для каждого типа номера службы (например, платные и бесплатные), которые вы будете передавать с помощью LOA. В LOA необходимо выбрать правильный тип номера службы. Убедитесь, что вы указываете, что передаете номер службы (а не номер пользователя или подписчика), иначе емкости одновременных звонков может быть недостаточно для обработки объемов звонков.  

> [!NOTE]
> Дополнительные номера телефонов можно приобрести в Центре администрирования Microsoft Teams. В особых случаях, таких как большое количество портов (более 1000), сложные порты или если вам нужна помощь, [обратитесь в службу технической поддержки TNS](manage-phone-numbers-for-your-organization/contact-tns-service-desk.md).

## <a name="view-the-phone-numbers-for-your-organization"></a>Просмотр номеров телефонов для вашей организации

В Центре администрирования Teams в области навигации слева перейдите в раздел **Номера голосовых** > **телефонов** , чтобы просмотреть номера для вашей организации, включая расположение, тип номера и сведения о состоянии.

## <a name="assign-service-phone-numbers"></a>Назначение номеров телефонов служб

После получения номеров служб назначьте каждый номер мосту аудиоконференций. См [. раздел Изменение платных или бесплатных номеров на мосту аудиоконференций](./change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

[Возможности телефонной системы](./here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[Общие вопросы о переносе телефонных номеров](./phone-number-calling-plans/port-order-overview.md)

[Типы номеров телефонов, используемые в планах звонков](./different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[Управление номерами телефонов организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization)

[Доступность аудиоконференций и тарифных планов в различных странах и регионах](./country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
