---
title: Присоединение гостя к команде
author: LolaJacobsen
ms.author: rramesan
manager: serdars
ms.date: 10/20/17
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: laal
description: Вы можете ознакомится с кратким описанием того, как пригласить гостя присоединиться к команде в Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5887182835258a4ee20884d401a4ee5d311df6ff
ms.sourcegitcommit: ccbe086ccb2c0be716984010a1253a4c8c0276b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2018
---
<a name="how-a-guest-joins-a-team"></a>Присоединение гостя к команде
========================

Владелец команды в Microsoft Teams может добавлять гостей в свои команды и управлять ими через классический или веб-клиент. Лица, имеющие business потребитель электронной почты учетной записи или, например, Outlook, Gmail или другим пользователям, могут участвовать в качестве гостя в группах с полным доступом для групп обсуждения, собраний и файлы. В качестве гостей можно добавлять только людей, находящихся за пределами вашей организации, например партнеров или консультантов. Сотрудники вашей организации могут присоединяться в качестве обычных участников команды.
  
    
    

> [!NOTE]
> Прежде чем гости смогут присоединиться к команде, администратору нужно включить в Teams гостевой доступ. Для этого [войдите в систему](https://portal.office.com/adminportal/home) с использованием учетной записи глобального администратора Office 365. Затем выберите **Параметры** > **Services &amp; add-ins** (Службы и надстройки) > **Microsoft Teams**. Выберите **Гость** в поле **Select the user/license type you want to configure** (Выберите тип пользователя или лицензии для настройки), а затем выберите **Включить** в поле **Turn Microsoft Teams on or off for all users of this type** (Включить или отключить Microsoft Teams для всех пользователей этого типа). Применение параметров может занять до одного часа. Для получения дополнительных сведений см. [Включение и отключение гостевой доступ для групп Майкрософт](set-up-guests.md). 
  
    
    

Ниже описано, как гость может стать участником команды:

- **Шаг 1.** Владелец команды или администратор Office 365 [добавляет гостя в команду](https://support.office.com/article/adds-a-guest-to-a-team-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#bkmk_addingguests).
    
  
- **Шаг 2.** При необходимости администратор Office 365 или владелец команды может управлять доступными гостю возможностями. Например, он может разрешить гостю добавлять или удалять каналы либо запретить ему доступ к файлам.
    
  
- **Шаг 3** Гостевая получает приветственное сообщение от владельца группы, сведения о команда, чего следует ожидать теперь, когда они являются участником. Гостевая пользователей имеет адрес электронной почты, к которой принадлежит Azure Active Directory или Office 365 рабочих или школе учетной записи можно принять приглашение напрямую. Если гостевой еще не имеет учетной записи Майкрософт, связанных с их адреса электронной почты, они будут направлены для его создания бесплатно. После принятия приглашения, гостевой могут [участвовать в рабочих групп и каналы](https://support.office.com/article/participate-in-teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#bkmk_channels), получать и отвечать на сообщения, [access файлов в каналы](https://support.office.com/article/access-files-in-channels-c593c78a-27c4-4661-a598-682baa30ca7e)канала, участвовать в беседах, присоединяться к собраниям, совместно работать с документами и многое другое. 
    
При использовании команды, текст и значки предоставить всем участникам группы индикации гостевой участие в группе. Имя пользователя гостевой включает метку **(Гость)**, а канал включает в себя значок, чтобы указать, что в группе являются Гости. Дополнительные сведения см. в разделе [Взаимодействие с гостями](guest-experience.md).
  
Гости могут в любое время покинуть команду с помощью классического или веб-клиента Teams. Дополнительные сведения см. в разделе [Как покинуть команду?](https://support.office.com/article/How-do-I-leave-a-team-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#bkmk_howdoileaveateam)

> [!NOTE]
> Хотя пользователи могут сами покинуть команду, удалить пользователей из клиента может только администратор. 