---
title: Гостевой доступ в Microsoft Teams
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: rafarhi
audience: admin
search.appverid: MET150
localization_priority: Priority
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.guestaccess.overview
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_GuestAccess
- M365-collaboration
- m365initiative-externalcollab
appliesto:
- Microsoft Teams
description: Гостевой доступ в Microsoft Teams позволяет командам в вашей организации сотрудничать с людьми, находящимися за пределами организации, предоставляя им доступ к командам и каналам.
ms.openlocfilehash: d927c601380223b3381a65e09549a632ed32903e
ms.sourcegitcommit: 2d725b9925696e61e3e7338f890f086e009c28f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "51598538"
---
# <a name="guest-access-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="f03f6-103">Гостевой доступ в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-103">Guest access in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="f03f6-104">С помощью гостевого доступа можно предоставлять людям, находящимся за пределами организации, доступ к командам, документам в каналах, ресурсам, чатам и приложениям, при этом сохраняя контроль над своими корпоративными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-104">With guest access, you can provide access to teams, documents in channels, resources, chats, and applications to people outside your organization, while maintaining control over your corporate data.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-105">См. статью [Настройка безопасной совместной работы с помощью Microsoft 365 и Microsoft Teams](/microsoft-365/solutions/setup-secure-collaboration-with-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-105">See [Set up secure collaboration with Microsoft 365 and Microsoft Teams](/microsoft-365/solutions/setup-secure-collaboration-with-teams).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f03f6-106">Если вы просто хотите найти людей из других организаций, позвонить им, пообщаться с ними в чате и провести с ними собрание, используйте [внешний доступ](manage-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-106">If you just want to find, call, chat, and set up meetings with people in other organizations, use [external access](manage-external-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f03f6-107">Гость — это человек, не являющийся сотрудником, учащимся или участником вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-107">A guest is someone who isn't an employee, student, or member of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-108">У него нет учебной или рабочей учетной записи, предоставленной вашей организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-108">They don't have a school or work account with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-109">Например, к гостям могут относиться партнеры, продавцы, поставщики или консультанты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-109">For example, guests may include partners, vendors, suppliers, or consultants.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-110">Любого пользователя, не состоящего в вашей организации, можно добавить в качестве гостя в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-110">Anyone who is not part of your organization can be added as guest in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-111">Это означает, что любой пользователь с корпоративной учетной записью (т. е. учетной записью Azure Active Directory) или потребительской учетной записью электронной почты (Outlook.com, Gmail.com или других служб) может участвовать в Teams в качестве гостя с доступом к возможностям команд и каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-111">This means that anyone with a business account (that is, an Azure Active Directory account) or consumer email account (with Outlook.com, Gmail.com or others) can participate as a guest in Teams, with access to teams and channel experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="f03f6-112">Для всех гостевых пользователей в Teams применяется такая же защита на основе средств для обеспечения соответствия требованиям и аудита, что и для остальной части Microsoft 365. Кроме того, гостями можно управлять в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-112">Guests in Teams are covered by the same compliance and auditing protection as the rest of Microsoft 365, and can be managed within Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-113">На гостевой доступ распространяются ограничения служб Azure AD и Microsoft 365 или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-113">Guest access is subject to Azure AD and Microsoft 365 or Office 365 service limits.</span></span>

<span data-ttu-id="f03f6-114">Гостевое взаимодействие предусматривает ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-114">The guest experience has limitations by design.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-115">Полный список возможностей, доступных и недоступных для гостей в Teams, см. в таблице [Сравнения возможностей участников команд и гостей](guest-experience.md#comparison-of-team-member-and-guest-capabilities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-115">For a full list of what a guest can and can't do in Teams, see [comparison of team member and guest capabilities](guest-experience.md#comparison-of-team-member-and-guest-capabilities).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f03f6-116">Гости используют параметры Teams на уровне организации в режиме обновления сосуществования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-116">Guests follow Teams Org-wide settings for the coexistence Upgrade mode.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-117">Изменить их невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-117">This can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="f03f6-118">Чтобы настроить гостевой доступ, ознакомьтесь со статьей [Совместная работа с гостями в команде](/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-118">To set up guest access, see [Collaborate with guests in a team](/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span></span> 

<span data-ttu-id="f03f6-119">Чтобы сравнить внешний доступ (федерацию) с гостевым доступом (и выбрать нужный), ознакомьтесь со статьей [Общение с пользователями из других организаций в Teams](communicate-with-users-from-other-organizations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-119">To compare external access (federation) with guest access (and decide which one you should use), read [Communicate with users from other organizations in Teams](communicate-with-users-from-other-organizations.md).</span></span>

## <a name="set-up-guest-access"></a><span data-ttu-id="f03f6-120">Настройка гостевого доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-120">Set up guest access</span></span>

<span data-ttu-id="f03f6-121">Для предоставления гостевого доступа в Teams необходимо настроить параметры в Microsoft 365, а также Azure AD, Microsoft 365 Groups и SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-121">Guest access in Teams requires configuring other settings in Microsoft 365, including settings in Azure AD, Microsoft 365 Groups, and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-122">Если вы готовы начать приглашать гостей в команды, см. следующие статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-122">If you're ready to start inviting guests to teams, read one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="f03f6-123">Чтобы настроить гостевой доступ в Teams для общего использования, см. статью [Совместная работа с гостями в команде](/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-123">To configure guest access for Teams for general use, see [Collaborate with guests in a team](/microsoft-365/solutions/collaborate-as-team).</span></span>
- <span data-ttu-id="f03f6-124">Чтобы совместно работать с организацией-партнером, использующей Azure Active Directory, и позволить гостям самостоятельно регистрироваться для получения гостевого доступа, см. статью [Создание экстрасети B2B с управляемыми гостями](/microsoft-365/solutions/b2b-extranet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-124">To collaborate with a partner organization that uses Azure Active Directory and allow guests to self-enroll for team access, see [Create a B2B extranet with managed guests](/microsoft-365/solutions/b2b-extranet).</span></span>

<span data-ttu-id="f03f6-125">Гостевой доступ в Teams настраивается для всей организации и по умолчанию отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-125">Guest access in Teams is an organization-wide setting and is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-126">Можно контролировать гостевой доступ к отдельным командам с помощью [меток конфиденциальности](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-126">You can control guest access to individual teams by using [sensitivity labels](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites).</span></span>

## <a name="how-a-guest-becomes-a-member-of-a-team"></a><span data-ttu-id="f03f6-127">Как гость может стать участником команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-127">How a guest becomes a member of a team</span></span>

1. <span data-ttu-id="f03f6-128">Владелец команды или администратор Microsoft 365 [добавляет гостя в команду](https://support.office.com/article/add-guests-to-a-team-fccb4fa6-f864-4508-bdde-256e7384a14f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-128">A team owner or a Microsoft 365 admin [adds a guest to a team](https://support.office.com/article/add-guests-to-a-team-fccb4fa6-f864-4508-bdde-256e7384a14f).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f03f6-129">Гость получает приветственное электронное сообщение от владельца группы, содержащее сведения о группе и о том, чего следует ожидать, став ее участником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-129">The guest receives a welcome email from the team owner, with information about the team and what to expect now that they're a member.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f03f6-130">Гость принимает приглашение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-130">The guest accepts the invitation.</span></span>
  <span data-ttu-id="f03f6-131">Гости, у которых есть рабочая или учебная учетная запись в Azure Active Directory, могут принять приглашение и пройти проверку подлинности напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-131">Guests who have a work or school account in Azure Active Directory can accept the invitation and authenticate directly.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-132">Другим пользователям отправляется одноразовый секретный код для подтверждения их личности ([Проверка подлинности с помощью одноразового секретного кода](/azure/active-directory/external-identities/one-time-passcode) обязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-132">Other users are sent a one-time pass code to validate their identity ([One-time passcode authentication](/azure/active-directory/external-identities/one-time-passcode) required).</span></span>
4. <span data-ttu-id="f03f6-133">Приняв приглашение, гость сможет [использовать команды и каналы](https://support.office.com/article/df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499), просматривать сообщения каналов и отвечать на них, [получать доступ к файлам в каналах](https://support.office.com/article/access-files-in-channels-c593c78a-27c4-4661-a598-682baa30ca7e), участвовать в чатах, присоединяться к собраниям, вести совместную работу над документами и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-133">After accepting the invitation, the guest can [participate in teams and channels](https://support.office.com/article/df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499), receive and respond to channel messages, [access files in channels](https://support.office.com/article/access-files-in-channels-c593c78a-27c4-4661-a598-682baa30ca7e), participate in chats, join meetings, collaborate on documents, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="f03f6-134">Гости в Teams четко определены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-134">In Teams, guests are clearly identified.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-135">Имя гостя включает метку **(Гость)**, а канал содержит значок, указывающий на то, что в команде присутствуют гости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-135">A guest's name includes the label **(Guest)**, and a channel includes an icon to indicate that there are guests on the team.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Взаимодействие с гостями](guest-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-136">For more details, see [What the guest experience is like](guest-experience.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f03f6-137">Находясь внутри Teams, гости могут выходить из команды в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-137">Guests can leave the team at any time from within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Как покинуть команду?](https://support.office.com/article/leave-a-team-e481005d-3ec6-4694-b300-375472ba4076)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-138">For details, see  [How do I leave a team?](https://support.office.com/article/leave-a-team-e481005d-3ec6-4694-b300-375472ba4076)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f03f6-139">Выход из команды не приведет к удалению гостевой учетной записи из каталога организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-139">Leaving the team doesn't remove the guest account from your organization's directory.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-140">Это должен сделать глобальный администратор Microsoft 365 или администратор Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-140">This must be done by a Microsoft 365 global admin or an Azure AD admin.</span></span>

## <a name="licensing-for-guest-access"></a><span data-ttu-id="f03f6-141">Лицензии для гостевого доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-141">Licensing for guest access</span></span>

<span data-ttu-id="f03f6-142">Функция гостевого доступа включена во все подписки Microsoft 365 бизнес стандарт, Microsoft 365 корпоративный и Microsoft 365 для образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-142">Guest access is included with all Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Enterprise, and Microsoft 365 Education subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-143">Дополнительная лицензия Microsoft 365 не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-143">No additional Microsoft 365 license is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-144">В Teams не ограничивается число гостей, которых можно добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-144">Teams doesn't restrict the number of guests you can add.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-145">Однако общее число гостей, которых можно добавить в клиент, может быть ограничено платными функциями Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-145">However, the total number of guests that can be added to your tenant may be restricted by the paid features of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-146">Дополнительные сведения см. в статье [Модель выставления счетов для внешних удостоверений Azure AD](/azure/active-directory/b2b/licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-146">For more information, see [Billing model for Azure AD External Identities](/azure/active-directory/b2b/licensing-guidance).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f03f6-147">Пользователей из вашей организации, у которых есть только отдельные планы подписки Microsoft 365, например Exchange Online (план 2), нельзя пригласить в качестве гостей в организацию, так как Teams считает, что они относятся к одной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-147">Users in your organization who have standalone Microsoft 365 subscription plans only, such as Exchange Online Plan 2, cannot be invited as guests to your organization because Teams considers these users to belong to the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-148">Чтобы эти пользователи могли использовать Teams, им должна быть назначена подписка Microsoft 365 бизнес стандарт, Office 365 корпоративный или Office 365 для образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-148">For these users to use Teams, they must be assigned an Microsoft 365 Business Standard, Office 365 Enterprise, or Office 365 Education subscription.</span></span> 

## <a name="guest-access-reviews"></a><span data-ttu-id="f03f6-149">Проверка гостевого доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-149">Guest access reviews</span></span>

<span data-ttu-id="f03f6-150">Чтобы создать проверку доступа участников группы или пользователей, назначенных приложению, можно использовать Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-150">You can use Azure AD to create an access review for group members or users assigned to an application.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-151">Создание повторяющихся проверок доступа может сэкономить ваше время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-151">Creating recurring access reviews can save you time.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-152">Если необходимо регулярно проверять пользователей, имеющих доступ к приложению, команде или группе, можно определить частоту этих проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-152">If you need to routinely review users who have access to an application, a team, or are members of a group, you can define the frequency of those reviews.</span></span> 

<span data-ttu-id="f03f6-153">Можно выполнять проверку гостевого доступа самостоятельно, просить гостей выполнить проверку их участия или просить владельца приложения или лицо, принимающее бизнес-решения, выполнить такую проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-153">You can perform a guest access review yourself, ask guests to review their own membership, or ask an application owner or business decision maker to perform the access review.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-154">Для выполнения проверок гостевого доступа используйте портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-154">Use the Azure portal to perform guest access reviews.</span></span> <span data-ttu-id="f03f6-155">Дополнительные сведения см. в статье [Управление гостевым доступом с помощью проверок доступа Azure AD](/azure/active-directory/governance/manage-guest-access-with-access-reviews).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-155">For more information, see [Manage guest access with Azure AD access reviews](/azure/active-directory/governance/manage-guest-access-with-access-reviews).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f03f6-156">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-156">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f03f6-157">Совместная работа с людьми, находящимися за пределами организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-157">Collaborating with people outside your organization</span></span>](/microsoft-365/solutions/collaborate-with-people-outside-your-organization)

[<span data-ttu-id="f03f6-158">Запрет добавления гостей в определенную группу Microsoft 365 или команду Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-158">Block guests from a specific Microsoft 365 group or Microsoft Teams team</span></span>](/microsoft-365/solutions/per-group-guest-access)

[<span data-ttu-id="f03f6-159">Создание безопасной среды гостевого общего доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-159">Create a secure guest sharing environment</span></span>](/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment)

[<span data-ttu-id="f03f6-160">Обращение в службу поддержки продуктов для бизнеса. Справка для администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-160">Contact support for business products - Admin Help</span></span>](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)

[<span data-ttu-id="f03f6-161">Настройка Teams с тремя уровнями защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03f6-161">Configure Teams with three tiers of protection</span></span>](/microsoft-365/solutions/configure-teams-three-tiers-protection)