---
title: Как можно использовать идентификатор звонящего в организации
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: jens, roykuntz
ms.topic: article
ms.assetid: 5a0bd8ba-3334-46ee-becf-1025597737f6
ms.tgt.pltfrm: cloud
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Calling Plans
- ms.teamsadmincenter.voice.callerid.overview
description: Идентификатором вызывающего абонента можно управлять для входящих и исходящих вызовов для пользователей телефонной системы с помощью политики, которая называется CallingLineIdentity.
ms.openlocfilehash: 250f8a1a516aec4c9941b0c6396e6d44771b4f53
ms.sourcegitcommit: f608811288c82a6348a6af1671246a93ed06e578
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2022
ms.locfileid: "66660965"
---
# <a name="how-can-caller-id-be-used-in-your-organization"></a>Как можно использовать идентификатор звонящего в организации

Идентификатор вызывающего объекта состоит из двух сведений, доступных пользователю:

- Номер телефона (который называется CLID или идентификатором вызываемой строки). Это номер телефонной сети общего пользования (ТСОП), представленный в качестве идентификации вызывающего абонента.

- Имя вызывающей стороны (обычно называется CNAM). 
  
Функциональные возможности идентификатора вызывающего абонента доступны всем пользователям телефонной системы независимо от варианта подключения к ТСОП [: план](pstn-connectivity.md) звонков Майкрософт, подключение оператора или прямая маршрутизация. 
  
Вы можете управлять идентификатором вызывающего абонента для входящих и исходящих вызовов с помощью политики CallingLineIdentity. Дополнительные сведения см. в [разделе "Идентификатор вызываемой строки" и "Имя вызывающей стороны"](more-about-calling-line-id-and-calling-party-name.md).

  
## <a name="outbound-pstn-caller-id"></a>Идентификатор вызывающего абонента ТСОП для исходящего трафика

Для исходящего идентификатора вызывающего абонента ТСОП доступны следующие параметры. 
  
- Номер телефона, назначенный пользователю, который задан по умолчанию.

- Анонимный, который доступен путем удаления представления номера ТСОП пользователя. 

- Замещает номер телефона, который может быть:

  - Номер телефона, классифицированный как услуга, и бесплатный номер в списке номеров телефонов в планах звонков. Он назначается автосекретарю Teams или очереди звонков.

  - Локальный номер телефона через прямую маршрутизацию, назначенный учетной записи ресурса, используемой автосекретарем Teams или очередью звонков. 

- Имя вызывающей стороны или CNAM, задаемое при исходящих вызовах ТСОП.  
    
Дополнительные сведения см. в [разделе "Задание идентификатора вызывающего объекта для пользователя"](./set-the-caller-id-for-a-user.md).
  
### <a name="end-user-control-of-outbound-caller-id"></a>Элемент управления конечным пользователем для идентификатора исходящего вызывающего абонента

Пользователи могут изменить параметр идентификатора вызывающего абонента на **Анонимный** , заключив атрибут EnableUserOverride. 

Если для идентификатора вызывающего исходящего абонента задано значение Anonymous, enableUserOverride не действует, а идентификатор вызывающего объекта всегда имеет значение Anonymous. Значение по умолчанию EnableUserOverride равно False.

Пользователи могут задать для своего идентификатора вызывающего абонента значение Anonymous, перейдя в раздел "Параметры **> Вызовы**", а затем в разделе "Идентификатор вызывающего абонента" выберите "Скрыть мой номер телефона и сведения профиля для всех звонков **".** Изменение этого параметра для отражения новых вызовов занимает несколько минут. 

### <a name="notes"></a>Notes

Учитывайте следующее.

- Вы не можете назначить следующие типы номеров телефонов для идентификатора исходящего абонента:

  - Любые номера телефонов, классифицированные как пользователи в списке номеров телефонов в планах звонков.

  - Любой локальный номер телефона с помощью прямой маршрутизации, назначенной пользователю.

  - Номер Skype для бизнеса Server локального телефона.

- Подстановка номера телефона учетной записи ресурса подходит для пользователей Teams. Замена номера телефона службы работает для пользователей Teams.

- Имя вызывающей стороны отправляется при звонках, где идентификатор вызывающего абонента заменяется lineUri, номером телефона службы или учетной записи ресурса, а также когда вызывающий пользователь является пользователем Teams.

- Имя вызывающей стороны может содержать не более 200 символов, но подчиненные системы могут поддерживать меньше символов.

- Для прямой маршрутизации подстановка номера телефона и имя вызывающей стороны отправляются в заголовке FROM SIP. Если соответствующий onlinePstnGateway настроен с forwardPai = True, заголовок P-ASSERTED-IDENTITY SIP будет содержать реального вызывающего пользователя.

- EnableUserOverride имеет приоритет над другими параметрами в политике, если только подстановка не имеет значение Anonymous. Например, предположим, что экземпляр политики имеет подстановку с помощью учетной записи ресурса, а enableUserOverride задается и включается пользователем. В этом случае идентификатор исходящего абонента будет заблокирован и будет использоваться anonymous. Если для экземпляра политики задано значение Anonymous и EnableUserOverride, то идентификатор вызывающего исходящего абонента всегда будет анонимным, независимо от параметра конечного пользователя.

   
## <a name="inbound-caller-id"></a>Идентификатор входящего абонента

Телефонная система отображает входящий внешний номер телефона в качестве идентификатора вызывающего абонента. Если номер связан с пользователем или контактом в Azure AD или личном контакте, клиенты Skype для бизнеса и Teams будут отображать идентификатор вызывающего абонента на основе этой информации. Если номер телефона отсутствует в Azure AD или личном контакте, отображаемое имя, предоставленное telco, будет отображаться, если оно доступно.

Атрибут BlockIncomingCallerID обеспечивает блокирование идентификатора абонента на входящие вызовы в сети ТСОП. Можно задать этот атрибут, но он не доступен вашим пользователям на странице параметров пользователей. Если этот параметр включен, входящий вызывающий объект ТСОП отображается как поступающий от анонимного абонента.
  
Чтобы заблокировать идентификатор входящего абонента, см. раздел "Задание идентификатора вызывающего [абонента для пользователя"](./set-the-caller-id-for-a-user.md).
  
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
[Общие вопросы по передаче номеров телефонов](./phone-number-calling-plans/port-order-overview.md)

[Типы номеров телефонов, используемые в планах звонков](./different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[Управление номерами телефонов организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](./emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[Skype для бизнеса Online: заявление об отказе для звонков в экстренные службы](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)

  
