---
title: Шаг 5. Обзор
ms.author: dstrome
author: dstrome
f1.keywords:
- Teams hybrid
- remote work
- Teams meetings
manager: serdars
audience: ITPro
description: Пошаговое руководство по настройке нового устройства Комнаты Teams в организации.
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- m365solution-teamshybrid
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
keywords: ''
ms.openlocfilehash: 2255aa52ec04354799761c7785cfc5f761a1e962
ms.sourcegitcommit: 957502f999512a32794a9f99e292588d66ed8a33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "67885668"
---
# <a name="step-5---overview"></a>Шаг 5. Обзор

:::image type="content" source="media/hybrid-audience-itpro-small.png" alt-text="Аудитория ИТ-специалистов" border="false":::

После установки и подключения всех устройств можно настроить Комнаты Teams консоли.

Чтобы Комнаты Teams работать с вашей организацией, необходимо выполнить несколько действий. Эти действия настраивают учетную запись и лицензию для комнаты Teams, сообщают ей, как обрабатывать приглашения на собрания, а также сообщают, когда они и участники могут и не могут делать это на собрании.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

- Для выполнения описанных ниже действий необходимо быть глобальным администратором и администратором Teams. Дополнительные сведения см. [в статье о ролях администраторов Microsoft 365](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles).

## <a name="set-up-the-teams-room-account"></a>Настройка учетной записи комнаты Teams

Ниже показано, как приобрести лицензию для консоли Комнаты Teams, создать для нее учетную запись, а затем назначить лицензию. Для правильной работы каждой консоли комнат Teams требуется собственная учетная запись и лицензия. Учетная запись, которую вы создаете, будет отображаться в списке адресов организации как комната, доступная для резервирования в Outlook.

[Шаг 1. Приобретение лицензии для консоли Комнаты Teams](hybrid-meetings-device-config-license.md)

[Шаг 2. Создание учетной записи ресурса](hybrid-meetings-device-config-account.md)

[Шаг 3. Назначение лицензии на конференц-зал](hybrid-meetings-device-config-assign.md)

## <a name="configure-mailbox-and-account-properties"></a>Настройка свойств почтового ящика и учетной записи

Чтобы разрешить пользователям вашей организации резервировать комнату Teams, необходимо настроить несколько свойств в учетной записи, которую использует консоль. Установка этих свойств позволяет комнате Teams автоматически обрабатывать приглашения на собрания, удалять или добавлять сведения, отображаемые о собрании на консоли, а также задавать, что должно быть включено в ответы на приглашения на собрание.

Срок действия пароля необходимо отключить для учетной записи Комнаты Teams, чтобы консоль была в состоянии войти в учетную запись.

[Шаг 4. Настройка свойств почтового ящика](hybrid-meetings-device-config-mailbox.md)

[Шаг 5. Отключение срока действия пароля](hybrid-meetings-device-config-password.md)

## <a name="configure-meeting-policies-and-options"></a>Настройка политик и параметров собраний

Политики собраний используются для управления функциями, которые доступны участникам собрания для собраний, запланированных пользователями в вашей организации. Например, вы можете указать, могут ли участники предоставлять общий доступ к видео, разрешать или блокировать анонимных участников, управлять возможностью записи собраний и способом хранения этих записей и т. д.

Параметры календаря позволяют упорядочивать Комнаты Teams, чтобы можно было, например, показывать только комнаты для собраний для пользователей в определенном географическом расположении. Вы также можете задать емкость комнаты и другие сведения, которые могут отображаться в Outlook.

[Шаг 6. Настройка политик собраний](hybrid-meetings-device-config-policies.md)

[Шаг 7. Настройка параметров календаря](hybrid-meetings-device-config-calendar.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующее действие](hybrid-meetings-device-config-license.md)