---
title: Создание инклюзивного собрания Teams для всех участников
ms.author: dstrome
author: dstrome
f1.keywords:
- Teams hybrid
- remote work
- Teams meetings
manager: serdars
audience: ITPro
description: Узнайте, как использовать Teams для создания инклюзивного собрания для гибридной рабочей группы.
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- m365solution-teamshybrid
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
keywords: ''
ms.openlocfilehash: 7c9083242ea08e36b31f97abfbf3ff895fca549f
ms.sourcegitcommit: 1be178dc3b34575e1914e629f004f897c02e0097
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2022
ms.locfileid: "68138592"
---
# <a name="create-an-inclusive-teams-meeting-experience-for-all-participants"></a>Создание инклюзивного собрания Teams для всех участников

Собрания Microsoft Teams — это место, где люди вместе обмениваются идеями и работают над жесткими проблемами. В то время, когда рабочие среды преобразуются в значительные изменения, может оказаться сложно объединить людей и включить эффективные собрания. В этом решении показано, как объединить Microsoft Teams, Комнаты Teams устройства, дизайн комнаты, принципы собраний и бизнес-методики, чтобы создать инклюзивную среду для собраний. Инклюзивная среда обеспечивает обмен данными и совместную работу между всеми получателями независимо от того, находятся ли они в комнате, на удаленном компьютере или имеют ограниченные возможности.

Microsoft Teams — это центр гибридной работы в корпорации Майкрософт. Чтобы узнать, как внедрить гибридную рабочую установку в организации с помощью Teams, Microsoft 365, Azure и других продуктов Майкрософт, посетите [Центр гибридной работы Майкрософт](https://www.microsoft.com/hybridwork/).

В этом коротком видео описывается концепция гибридных собраний корпорации Майкрософт с Комнаты Teams. Многие функции, такие как строка переднего плана, доступны сегодня и рассматриваются в этом решении.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWEB5U]
>

Сведения о подготовке инфраструктуры к поддержке гибридной рабочей среды см. в разделе "Настройка инфраструктуры для гибридной работы [с Microsoft 365"](/microsoft-365/solutions/empower-people-to-work-remotely).

Прежде чем приступить к проектированию и настройке собрания Teams, ознакомьтесь с принципами [гибридного собрания Teams](hybrid-meetings-principles.md). Используйте эти принципы, чтобы создать инклюзивную среду собрания, в которой все участники, независимо от их присутствия или расположения, могут участвовать одинаково.

## <a name="audiences"></a>Аудитории

Существует три группы людей, которым необходимо выполнить действия в этом решении. Чтобы узнать, какая группа должна выполнять действия, найдите следующие идентификаторы в следующих статьях:


|Идентификатор  |Групповые обязанности  |
|---------|---------|
|:::image type="content" source="media/hybrid-audience-audiovisual-small.png" alt-text="Аудитория звукового визуального элемента" border="false":::    | Группа визуальных элементов аудио: <ul><li> Получает, настраивает и настраивает камеры, динамики, микрофоны и дисплеи в пространстве собраний.</li><li>Отвечает на запросы в службу поддержки от участников собрания после развертывания.        |
|:::image type="content" source="media/hybrid-audience-facilities-small.png" alt-text="Аудитория помещений" border="false":::     | Группа средств: <ul><li> Выбирает и при необходимости создает или изменяет пространство для собраний в соответствии со спецификациями, которые определены в консультации с аудиовизуальной группой.</li><li> Получает и настраивает такую оборудование, как таблицы, доски и экраны проекции.</li><li>Выполняет кабели между различными компонентами Комнаты Teams и устанавливает сетевые и звуковые визуальные порты.</li><li>Устанавливает точки питания для всех Комнаты Teams компонентов.</li></ul>       |
|:::image type="content" source="media/hybrid-audience-itpro-small.png" alt-text="Аудитория ИТ-специалистов" border="false":::     | Группа ИТ-специалистов: <ul><li>Определяет в консультации с руководителями компаний или отделов тип пространства для собраний, который необходимо создать вместе с функциональными требованиями.</li><li>В консультации с группой звуковых визуальных элементов выбирает и получает Комнаты Teams компоненты, которые будут использоваться в пространстве собраний.</li><li>В этой статье описаны Комнаты Teams Teams, принципы и рекомендации.</li><li>Настраивает Teams и Комнаты Teams и политики.</li><li>Управляет и отслеживает Teams и Комнаты Teams работоспособности после развертывания.</ul>        | 

В следующих разделах описаны основные шаги в этом сценарии.

## <a name="step-1---get-familiar-with-teams-meeting-features"></a>Шаг 1. Знакомство с функциями собраний Teams

Этот шаг поможет вам понять, какие функции доступны в Teams, чтобы сделать собрания более инклюзивными и эффективными.

## <a name="step-2---evangelize-meeting-best-practices"></a>Шаг 2. Рекомендации по использованию собраний

Прошлые собрания обычно выполнялись в конференц-залах с удаленными участниками, которые периодически вызывались по телефону конференции. Беседы в основном выполнялись между участниками комнаты, в которых удаленные участники прослушивали их. Если собрания находятся в сети, содержимое может быть предоставлено удаленным участникам, но обсуждения по-прежнему были сильно загружены участниками в комнате. Между удаленными и локальными участниками возникла значительная разница.

Равенство и инклюзивность в собраниях означает, что все участники, независимо от расположения или возможности, могут участвовать в собраниях. Для этого всем участникам, будь то организаторы, выступающие, удаленные или в комнате, необходимо знать, как они "приходят на собрание" и взаимодействуют с другими участниками. На этом шаге приведены рекомендации для каждой из этих групп, которые помогут им стать лучшими участниками.

## <a name="step-3---design-or-enhance-a-meeting-space"></a>Шаг 3. Проектирование или улучшение пространства для собраний

Возможно, вы хотите создать новое пространство для собраний или просто улучшить существующее. Этот шаг помогает спроектировать пространство для собраний, которое будет поддерживать собрания с примерно 6–10 участниками в комнате и любым количеством удаленных участников. Например, какая архитектура лучше всего подходит и где она должна размещаться для поддержки участников и устройств, которые вы хотите использовать.

## <a name="step-4---select-devices-for-your-space"></a>Шаг 4. Выбор устройств для свободного места

Выбор нужных устройств для вашего пространства может быть немного переполохом из-за доступных вам параметров. На этом шаге вы узнаете, как выбрать нужные устройства в соответствии с потребностями вашего пространства и участников.

## <a name="step-5---build-your-meeting-space"></a>Шаг 5. Создание пространства для собраний

После того как вы разстроите пространство и выберете устройства, можно объединить все вместе. Этот шаг поможет вам решить, где должны размещаться ваши устройства и оборудование, чтобы предоставить вам и вашим участникам отличный интерфейс для собраний.

## <a name="step-6---set-up-your-devices"></a>Шаг 6. Настройка устройств

После создания пространства необходимо настроить устройства. Этот шаг поможет вам настроить устройства и подготовить пространство к первому собранию.

## <a name="step-7---manage-and-monitor-your-space-and-its-devices"></a>Шаг 7. Управление пространством и его устройствами и управление ими

После настройки необходимо настроить политики использования пространства для собраний и его устройств, а также настроить мониторинг, чтобы обеспечить работоспособность устройств и возможности собраний. Этот шаг помогает настроить политики собраний и устройств, а также показывает, как использовать средства мониторинга Teams для мониторинга качества звонков.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующее действие](hybrid-meetings-principles.md)
