---
title: Шаг 4. Выбор устройств, которые позволяют использовать пространство для гибридных собраний
ms.author: dstrome
author: dstrome
f1.keywords:
- Teams hybrid
- remote work
- Teams meetings
manager: serdars
audience: ITPro
description: Узнайте о различных возможностях, которые можно использовать для создания иммерсивного Комнаты Teams собраний.
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- m365solution-teamshybrid
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
keywords: ''
ms.openlocfilehash: 33b55bfbff72cb2ddcd79b9620b2051ae0bd52fb
ms.sourcegitcommit: 957502f999512a32794a9f99e292588d66ed8a33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "67885623"
---
# <a name="step-4---select-devices-that-enable-your-space-for-hybrid-meetings"></a>Шаг 4. Выбор устройств, которые позволяют использовать пространство для гибридных собраний

:::image type="content" source="media/hybrid-audience-audiovisual-small.png" alt-text="Аудитория ИТ-специалистов" border="false"::: :::image type="content" source="media/hybrid-audience-itpro-small.png" alt-text="по визуальным визуальным элементам" border="false"::: :::image type="content" source="media/hybrid-audience-facilities-small.png" alt-text="&quot; border=&quot;false":::

Устройства, которые вы выбираете для Комнаты Teams места, зависят от структуры и бюджета комнаты. Эта статья поможет вам понять, какие устройства вам нужны для создания пространства Комнаты Teams, рекомендации по выбору того, что вам нужно, и примеры устройств, чтобы вы могли видеть доступные варианты.

Как минимум, вам потребуется каждое из следующих значений:

- **Консоль сенсорного экрана и вычислительный** модуль. Эти устройства позволяют вам и участникам управлять комнатой Teams.
- **Отображение.** На экране отображается содержимое участников и собраний для участников в комнате.
- **Звуковая панель** со встроенной камерой и микрофоном — звуковая панель — это единое решение для получения места и работы с минимальными усилиями.

Если требуется больше гибкости, чем предоставляет звуковая панель, вы можете выбирать камеры, микрофоны и динамики независимо друг от друга.

> [!NOTE]
> Устройства и производители, перечисленные в этой статье, являются примерами только доступных продуктов и не представляют конкретные рекомендации. Более широкий список доступных устройств и производителей см. в статье <https://aka.ms/teamsdevices>.

# <a name="traditional"></a>[Традиционные](#tab/traditional)

## <a name="touchscreen-console-and-compute-module"></a>Консоль сенсорного экрана и вычислительный модуль

Консоль сенсорного экрана — это устройство, с которым пользователи взаимодействуют при присоединении к собранию и управлении ним. Вычислительный модуль — это мозг комнаты Teams, который запускается Windows 10 Корпоративная Интернета вещей.

Большинство консолей и вычислительных модулей объединяется в один продукт. Некоторые производители объединяют консоль и вычислительный модуль в единое целое, которое находится в таблице конференций. Другие производители имеют консоль меньшего размера, которая находится в таблице конференций, пока вычислительный модуль скрыт.

:::image type="content" source="media/touchscreen-consoles.png" alt-text="Комбинированная консоль & и автономная консоль.":::

Выбор одной или разделенной консоли и единиц вычислений зависит от структуры комнаты. Например, где вы хотите маршрутизировать кабели питания и аудио-визуальных элементов? Доступны ли сетевые порты из таблицы конференций или только в соседней стене? Кроме того, важно подумать о том, какие периферийные устройства необходимо подключить к вычислительному модуле. Достаточно ли usb, HDMI и других портов? 

Просмотрите список требований к проектированию для вашего пространства, а также устройства и периферийные устройства, которые вы хотите добавить в комнату (камеры, массивы микрофонов и т. д.). Затем выберите консоль и вычислительный модуль, соответствующие всем потребностям вашего пространства.

Ниже приведены примеры пакетов консоли сенсорного экрана и вычислительных модулей для Комнаты Teams.

- [Lenovo ThinkSmart Core + Controller](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/lenovo-thinksmart-core-controller/948)
- [Logitech Tap](https://www.logitech.com/products/video-conferencing/room-solutions/tap.939-001950.html)

## <a name="displays"></a>Отображает

Отображает содержимое и может быть большим телевизором с плоским экраном или проектором, который проецирует на экран. Вы можете использовать один дисплей, содержащий содержимое и видеопотоки, или настроить двойные дисплеи с содержимым на одном дисплее и видеопотоках на другом. На одном из дисплеев можно даже включить сенсорный ввод для интерактивного рукописного ввода.

:::image type="content" source="media/touchscreen-monitor.png" alt-text="Пример отображения содержимого экрана":::

Убедитесь, что размер отображаемого фрагмента правильно задайте для используемого пространства. 55-дюймовый экран может показаться большим, но при использовании для отображения содержимого, такого как документы Word или электронные таблицы Excel, текст на экране может итоге быть слишком мал для тех, кто больше всего отобразится. 

При рассмотрении дисплея просмотрите его спецификации, чтобы узнать, какой размер комнаты лучше всего подходит. Кроме того, помните, что, хотя поддерживаются 4K дисплеев, Teams предоставляет максимальное разрешение 1080p.

Ниже приведены примеры дисплеев для Комнаты Teams.

- [Проектор Epson EB-PU1007B](https://epson.com/For-Work/Projectors/Large-Venue/EB-PU1007B-WUXGA-3LCD-Laser-Projector-with-4K-Enhancement/p/V11HA34820)
- [Отображение Samsung QM85R-B 85"](https://displaysolutions.samsung.com/digital-signage/detail/1944/QM85R-B)

## <a name="sound-bars"></a>Звуковые панели

У вас есть меньшее пространство для собраний, которое вы хотите быстро превратить в Комнаты Teams с поддержкой? Если да, вам может потребоваться только звуковая панель со встроенной камерой.

Несколько производителей делают звуковые панели с интегрированными камерами, микрофонами и динамиками. Некоторые из них даже объединяет звуковые панели с консолью сенсорного экрана и пакетом вычислительных модулей. Это может быть отличным и экономичным вариантом, если у вас есть меньше места, которое вы хотите включить для Комнаты Teams быстро.

:::image type="content" source="media/soundbar-bundle.png" alt-text="Сенсорная консоль и звуковая панель со встроенной камерой":::

Звуковые панели обычно настраиваются в передней части комнаты непосредственно под дисплеем. Здесь камера должна иметь представление всех участников комнаты, а микрофоны должны иметь возможность слышать их голоса.

Помните, что при использовании звуковой панели применяются те же рекомендации для камер, динамиков и микрофонов:

- Камера должна иметь поле зрения, которое будет захватывать всех участников в комнате.
- Выступающие должны быть достаточно громко, чтобы все участники прослушивали беседы и мультимедиа.
- Участники комнаты должны быть в пределах расстояния до микрофона.

Ниже приведены примеры звуковых гистограмм для Комнаты Teams.

- [Серия Jabra PanaCast 50](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/jabra-panacast-50-series/922)
- [Lenovo ThinkSmart Bar](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/lenovo-thinksmart-bar/950)

Чтобы просмотреть все доступные параметры для Комнаты Teams звуковых панелей, см. Комнаты Teams [звуковых панелей](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/category/teams-rooms/20?filterIds=9&page=1).

Если вы решили использовать звуковую панель, остальные разделы статьи являются необязательными и доступны только для получения сведений.

## <a name="primary-camera"></a>Основная камера

Основная камера объединяет участников из комнаты и удаленных участников. Это камера, которая фиксирует комнату и кто в ней находится. Удаленным участникам важно видеть, кто говорит, как они говорят, как они реагировать в комнате, их язык тела и т. д.

При выборе камеры необходимо учитывать несколько факторов:

- Насколько хорошо выбранная камера может обрабатывать освещение в комнате.  
- Требуется ли панорамирование, наклон и масштаб или это может быть статическая камера?
- Каким должно быть поле зрения камеры.
- Вам нужна звуковая панель со встроенной камерой?

Особенно важно поле зрения камеры. Чем шире поле зрения, тем меньше глубины камера может сосредоточиться на точности.  Чем меньше поле зрения, тем более глубоко в комнату может выглядеть камера. Вам нужно выбрать камеру, которая будет захватывать всех участников в комнате, при этом убедитесь, что поле зрения камеры не настолько широко, что участники становятся не более чем миками. По этой причине рекомендуется размещать камеры как можно ближе к уровню глаз и по центру на дисплее.

Ниже приведены примеры основных камер для Комнаты Teams.

- [Камера Yealink UVC84](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/yealink-uvc84-camera/835)
- [Logitech Rally Camera](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/logitech-rally-camera/87)

Чтобы просмотреть все доступные параметры для Комнаты Teams камер, см. Комнаты Teams [камеры](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/category/web-cameras/3?filterIds=9&page=1&rtc=1).

:::image type="content" source="media/cameras.png" alt-text="Статическая звуковая панель камеры, панорама, наклон или масштаб камеры.":::

## <a name="content-camera"></a>Камера содержимого

Камеры содержимого упрощают просмотр элементов на аналоговой доске для удаленных участников. При наложении на доску камера содержимого наложена на документ доски над человеком, использующим доску, чтобы рисунки никогда не закрывались.

:::image type="content" source="media/content-cameras.png" alt-text="Фотография двух типов камер, поддерживающих функцию камеры содержимого." border="false":::

Рекомендуемая ширина доски для использования с камерой содержимого — от 6 до 9 метров (от 1,7 до 2,7 метра). Также поддерживаются доски шириной до 3 метров (0,9 метра) и шириной до 12 метров (3,6 метра). Рисунки за пределами области с 12-ю колонтитулами не записываются камерой.

Если ширина доски превышает 12 метров, рекомендуется использовать цветную ленту, чтобы пометить область 12 метров. Это помогает участникам собрания оставаться в области захвата камеры и помогает камере видеть, где участники будут размещать свои рисунки.

Ниже приведены примеры камер содержимого для Комнаты Teams.

- [Logitech Scribe](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/logitech-scribe/966)
- [Huddly Canvas](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/huddly-canvas/568)

Чтобы просмотреть все доступные параметры для Комнаты Teams содержимого, см. Комнаты Teams [содержимого](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/category/web-cameras/3?filterIds=78&page=1&rtc=1).

Дополнительные сведения о размещении камеры содержимого см. в [разделе "Камеры контента"](rooms/content-camera.md).

## <a name="microphones-and-speakers"></a>Микрофоны и динамики

Большинство производителей создали решения, которые объединяет микрофоны и динамики в аудиофайл. Эти звуковые системы включают все необходимое для интеграции с вычислительным модулем Комнаты Teams, обеспечения высокого качества звука для участников в комнате и удаленных участников и снижения помех.

Доступно множество звуковых систем. При выборе звуковой системы учитывайте различные аспекты использования и проектирования пространства. Например:

- **Размер и дизайн комнаты** . Для большего помещения потребуется больше микрофонов и динамиков. Комнаты со стенами или другими похожими материалами могут требовать динамики в верхних колонок.
- **Расположения для размещения** — все участники должны быть в диапазоне по крайней мере одного микрофона. Для комнаты с центральной таблицей конференций и дополнительными рабочими местами могут потребоваться микрофоны как в таблице, так и в нижнем пределе для тех, кто не расположен в таблице.
- **Размер таблицы конференций** — для большой таблицы конференций может потребоваться два или более микрофонов, чтобы обеспечить надлежащее покрытие для всех, кто в ней размещен.

Помимо использования пространства и проектирования, учитывайте следующие технические аспекты:

-  Интервал между микрофонами — по крайней мере один микрофон должен находиться в пределах 7,5 м (2,3 м) от каждого участника (некоторые микрофоны могут иметь более конкретные требования; дополнительные сведения см. в документации производителя).
- **Покрытие микрофона** . Если для охвата всех участников требуется несколько микрофонов, убедитесь, что их области покрытия перекрываются, чтобы обеспечить полное покрытие.
- **Устройства с верхним** пределом — микрофоны и динамики с верхним пределом — это отличный вариант для удаления несрочной информации из таблицы и обеспечения лучшего покрытия помещений.

:::image type="content" source="media/hybrid-mic-coverage.png" alt-text="Изображение, показывающее перекрывающееся покрытие микрофона.":::

Ниже приведены примеры звуковых систем для Комнаты Teams.

- [Проводное табличное решение ADECIA](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/yamaha-adecia-wired-tabletop-solution/1049)
- [Звук средней комнаты Biamp с микрофоном parlé ceiling](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/biamp-medium-room-audio-with-parle-ceiling-mic/584)

# <a name="hybrid-optimized"></a>[Оптимизированная для гибридного использования](#tab/hybrid)

## <a name="touchscreen-console-and-compute-module"></a>Консоль сенсорного экрана и вычислительный модуль

Консоль сенсорного экрана — это устройство, с которым пользователи взаимодействуют при присоединении к собранию и управлении ним. Вычислительный модуль — это мозг комнаты Teams, который запускается Windows 10 Корпоративная Интернета вещей.

Большинство консолей и вычислительных модулей объединяется в один продукт. Некоторые производители объединяют консоль и вычислительный модуль в единое целое, которое находится в таблице конференций. Другие производители имеют консоль меньшего размера, которая находится в таблице конференций, пока вычислительный модуль скрыт.

:::image type="content" source="media/touchscreen-consoles.png" alt-text="Комбинированная консоль & и автономная консоль.":::

Выбор одной или разделенной консоли и единиц вычислений зависит от структуры комнаты. Например, где вы хотите маршрутизировать кабели питания и аудио-визуальных элементов? Доступны ли сетевые порты из таблицы конференций или только в соседней стене? Кроме того, важно подумать о том, какие периферийные устройства необходимо подключить к вычислительному модуле. Достаточно ли usb, HDMI и других портов? 

Просмотрите список требований к проектированию для вашего пространства, а также устройства и периферийные устройства, которые вы хотите добавить в комнату (камеры, массивы микрофонов и т. д.). Затем выберите консоль и вычислительный модуль, соответствующие всем потребностям вашего пространства.

Ниже приведены примеры пакетов консоли сенсорного экрана и вычислительных модулей для Комнаты Teams.

- [Lenovo ThinkSmart Core + Controller](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/lenovo-thinksmart-core-controller/948)
- [Logitech Tap](https://www.logitech.com/products/video-conferencing/room-solutions/tap.939-001950.html)

## <a name="hybrid-optimized-displays"></a>Оптимизированные для гибридной среды дисплеи

Отображает содержимое и может быть большим телевизором с плоским экраном или проектором, который проецирует на экран. Вы можете использовать один дисплей, содержащий содержимое и видеопотоки, или настроить двойные дисплеи с содержимым на одном дисплее и видеопотоках на другом. На одном из дисплеев можно даже включить сенсорный ввод для интерактивного рукописного ввода.

:::image type="content" source="media/hybrid-optimized-display.png" alt-text="Комнаты Teams строку, чат и заметки.":::


### <a name="display-type"></a>Тип отображения

Для помещения этого типа требуется использование пропорций (например, 21:9) с высоким разрешением, охватывающих таблицы переднего плана, которые соответствующим образом масштабируются для ширины и глубины пространства, чтобы обеспечить максимальную видимость и четкость.

Примеры типов отображения:

- Лазерная проекторы
- Светодиодные стены видео
- Специализированная ЖК или плоская панель OLED

### <a name="display-functions"></a>Функции отображения

Оптимизированные для гибридного Комнаты Microsoft Teams, как и все Комнаты Microsoft Teams решения, требуют использования дисплеев, которые могут вместить следующие функции для правильной работы:

- Спящий режим и быстрое пробуждение из спящего режима на основе синхронизации HDMI.
  - Для проекторов периоды автоматической прогрев и охлаждения должны поддерживаться без вмешательства пользователя.
- Дисплеи должны поддерживать соответствующие идентификаторы EDID и разрешения, необходимые для Комнаты Microsoft Teams разработки.

### <a name="display-placement"></a>Размещение дисплея

Для помещения, оптимизированного для гибридного использования, требуется, чтобы отображение размещались перед всеми участниками собрания в комнате непосредственно напротив таблицы.

Горизонтальная центрная линия дисплея должна быть по центру на той же центральной линии, что и таблица.

Вертикальная центрная линия дисплея должна иметь смещение не более +/–15 градусов от линии глаза типичного участника собрания в помещении, который находится за таблицей.

### <a name="display-count"></a>Число дисплеев

Для помещения, оптимизированного для гибридного использования, требуется, чтобы отображение было либо одним дисплеем с широкими аспектами, либо смешанным сочетанием дисплеев, которое может добиться эффекта единого отображения, когда его видят участники собрания в комнате.

### <a name="display-options"></a>Параметры отображения

Ниже приведены примеры дисплеев для оптимизированных для гибридной среды Комнаты Teams.

- [Epson EB-PU1007 Projector with ELPLX01S Ultra Short Throw lens](https://epson.com/For-Work/Projectors/Large-Venue/EB-PU1007B-WUXGA-3LCD-Laser-Projector-with-4K-Enhancement/p/V11HA34820)
- [Экран контура Da-Lite UTB | Hd Progressive 0.6 Screen | 138" По диагонали](https://www.legrandav.com/products/da-lite/screens/fixed_frame_screens/utb_contour)

## <a name="primary-cameras"></a>Основные камеры

Комната этого типа требует использования интеллектуальной камеры переднего плана с очень широким углом, которая правильно оценивается по ширине и глубине пространства.

Камеру следует разместить в передней части комнаты под проекцией переднего плана комнаты, но над верхней частью таблицы, чтобы захватить всех участников конференц-зала на уровне глаз как можно ближе к глазу.

Ниже приведены примеры основных камер для оптимизированных для гибридной среды Комнаты Teams.

- [Jabra Panacast 50](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/jabra-panacast-50-series/922)
- [Logitech Rally](https://www.logitech.com/product/rally-ultra-hd-conferencecam)

:::image type="content" source="media/cameras.png" alt-text="Статическая звуковая панель камеры, панорама, наклон или масштаб камеры.":::

## <a name="content-cameras"></a>Камеры содержимого

Камеры содержимого упрощают просмотр элементов на аналоговой доске для удаленных участников. При наложении на доску камера содержимого наложена на документ доски над человеком, использующим доску, чтобы рисунки никогда не закрывались.

:::image type="content" source="media/content-cameras.png" alt-text="Фотография двух типов камер, поддерживающих функцию камеры содержимого." border="false":::

Рекомендуемая ширина доски для использования с камерой содержимого — от 6 до 9 метров (от 1,7 до 2,7 метра). Также поддерживаются доски шириной до 3 метров (0,9 метра) и шириной до 12 метров (3,6 метра). Рисунки за пределами области с 12-ю колонтитулами не записываются камерой.

Если ширина доски превышает 12 метров, рекомендуется использовать цветную ленту, чтобы пометить область 12 метров. Это помогает участникам собрания оставаться в области захвата камеры и помогает камере видеть, где участники будут размещать свои рисунки.

Ниже приведены примеры камер содержимого для Комнаты Teams.

- [Logitech Scribe](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/logitech-scribe/966)
- [Huddly Canvas](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/huddly-canvas/568)

Чтобы просмотреть все доступные параметры для Комнаты Teams содержимого, см. Комнаты Teams [содержимого](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/category/web-cameras/3?filterIds=78&page=1&rtc=1).

Дополнительные сведения о размещении камеры содержимого см. в [разделе "Камеры контента"](rooms/content-camera.md).

## <a name="microphones-and-speakers"></a>Микрофоны и динамики

Для этого типа пространства будут работать микрофоны переднего плана, табличное и накладное микрофоны.

Массивы микрофонов должны быть расположены, чтобы обеспечить покрытие для всех участников конференц-залов в пределах сертифицированного диапазона устройства.

Для этого типа пространства будут работать массивы динамиков переднего плана и динамики накладных расходов.

Докладчики должны быть настроены, чтобы обеспечить охват всех участников конференц-залов в пределах сертифицированного диапазона используемых устройств или устройств.

Ниже приведены примеры микрофонов и динамиков для оптимизированных для гибридной среды Комнаты Teams.

- [Lenovo ThinkSmart Bar](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/lenovo-thinksmart-bar/949)
- [Центр конференц-зала Biamp Devio с микрофоном Parle Ceiling](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product/biamp-devio-conference-room-hubs/920)

---

## <a name="cables"></a>Кабели

При выборе кабелей для использования с устройствами Комнаты Teams следует учитывать следующее:

- Если в комнате уже есть дисплеи, запишите сборку и модель и убедитесь, что соединители на существующих дисплеях будут работать с Комнаты Teams.
- Используйте кабели и расширители, которые работают в спецификациях поставщика. Если поставщик определяет, что для подключения компонентов следует использовать кабель категории 6, используйте только кабели категории 6. Если вы используете категорию 5 или 5E, можно ожидать, что с системой будут проблемы. Изготовители изготовителей оборудования указали требования к кабелю, и вам лучше всего соответствовать этим требованиям.
- Убедитесь, что длина кабеля, необходимая для помещения, находится в спецификациях заданного типа кабеля. В противном случае необходимо использовать расширитель. Не все технологии поддерживают расширители, такие как USB 3.0.
- При покупке кабелей убедитесь, что соединитель будет помещаться в вычислительный модуль или на дисплее консоли. Некоторые кабели имеют большие соединители, и размещение двух соединителей рядом друг с другом физически не подходит.
- Возможности блокировки подключений — это хорошая функция. Во-первых, это может помочь предотвратить кражу кабеля. Но что еще важнее, это поможет кабели от случайного извлечения. Некоторые кабели HDMI были сконструированные, чтобы требовать дополнительных усилий для извлечения кабеля.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующее действие](hybrid-meetings-device-config-intro.md)
