---
title: Переход на Microsoft Teams
author: Benny-54
ms.author: v-bshilpa
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ''
description: В этой статье описано развертывание и внедрение Microsoft Teams.
f1.keywords: ''
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection: ''
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: 5647969ccbb19599efea062d94d88b79c2d8a6f4
ms.sourcegitcommit: c6b630f9193d7f82f0416bd567a1de390d4b260f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "50819484"
---
# <a name="implement-your-move-to-microsoft-teams"></a>Переход на Microsoft Teams

В этой статье вы руководстве по развертыванию и внедрению Microsoft Teams в следующих сценариях:

1. Для **организаций, уже использующих Microsoft Teams**
2. Для **организаций, которые еще не используют Microsoft Teams**

## <a name="deploying-and-implementing-microsoft-teams-for-organizations-already-using-microsoft-teams"></a>Развертывание и внедрение Microsoft Teams для организаций, уже использующих Microsoft Teams
 
Прежде чем продолжается, подтвердим, что вы выполнили следующие действия: 

- Предусмотрена командная работа для вашей организации  
- Определили ключевых партнеров и важных заинтересованных лиц 
- Определение области проекта  
- Пилотный проект Microsoft Teams 
- Подготовив организацию 

Следуйте указаниям в этой статье, если у вас уже есть microsoft **Teams** и вы хотите переместить лицензированных пользователей из Kaizala в Microsoft Teams. 
   
Для перехода рекомендуется использовать следующую структуру:  
   
**Планирование перехода** 
   
1. Сначала переместите группы чата в Microsoft Teams.
1. Затем используйте приложения в Teams для замены карточек действий Kaizala.
1. Чтобы обеспечить функциональность сотрудников, работающих с передней линией, обновив функциональность до Teams Frontline Worker. Краткое руководство по работе с Frontline Worker в Teams см. в кратком руководстве по [работе с frontline Worker.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/flw-quickstart)
1. Рассмотрите возможность приглашения поставщиков и партнеров в качестве гостей в Teams.  
  
**Управление изменениями**  
   
1. Создайте коммуникационную кампанию для информирования о проекте перехода. 
1. Уведомите свою организацию об изменении и определите пользователей, которые будут управлять внедрением Microsoft Teams. 
1. Предоставление пользователям возможностей для получения дополнительных информации о Microsoft Teams с помощью бесплатного обучения. 
   
Чтобы узнать больше, посмотрите [обучающие видеоролики по Microsoft Teams.](https://support.microsoft.com/office/microsoft-teams-video-training-4f108e54-240b-4351-8084-b1089f0d21d7?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)   
 
## <a name="deploying-and-implementing-microsoft-teams-for-organizations-not-yet-using-microsoft-teams"></a>Развертывание и внедрение Microsoft Teams для организаций, еще не использующих Microsoft Teams
 
Следуйте указаниям в этом разделе, если вы используете Kaizala и хотите переместить пользователей из Kaizala в Microsoft Teams.
   
**Прежде чем продолжается, подтвердим,** что вы выполнили следующие действия: 
   
- Предусмотрена командная работа для вашей организации 
- Определили ключевых партнеров и важных заинтересованных лиц 
- Определение области проекта  
- Пилотный проект Microsoft Teams
- Подготовив организацию  
   
Для перехода рекомендуется использовать следующую структуру: 
   
- **Командная работа в Области "Засвидеть" для вашей организации** 
   
   Перечислить текущие сценарии, в которых используется Kaizala. Далее мы реализации сценариев, которые будут выше и дальше в Microsoft Teams.  

- **Пилотные команды**

   Разомкнуть Teams в пилотную группу пользователей с угруппой сценариев с приоритетом. 

- **Развертывание Teams** 

   Учитесь у пилотной группы. Подготовьтесь к его откату для всех организаций.  

- **Использование Kaizala и Teams**  

   Чтобы найти Microsoft Teams для своего бизнеса, см. сравнение параметров [Microsoft Teams Online | Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/compare-microsoft-teams-options). 

- **Управление изменениями** 

   Подготовьте свою организацию к изменениям с помощью обучения пользователей, чтобы принятия решения. ИТ-администраторы и управляющие могут влиять на положительное управление изменениями при переходе.  

- **Планирование внедрения Teams**

    Подготовьтесь к переходу пользовательских решений из Kaizala в Teams, например к пользовательским карточкам действий. 
     
- **Перемещение организации в Teams** 

    Упростите для организации средство взаимодействия с директором на переднем 
