---
title: Информационные барьеры в Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
search.appverid: MET150
ms.reviewer: vikramju
f1.keywords:
- NOCSH
description: Узнайте о барьерах информации и о том, как они влияют на Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a3f4f7f256be21b9b3f8063ed34a25afb4af6971
ms.sourcegitcommit: 6cfaadec5782ca7316db36472bd0be20217da693
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/29/2020
ms.locfileid: "42341858"
---
# <a name="information-barriers-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="26264-103">Информационные барьеры в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-103">Information barriers in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="26264-104">Барьеры данных (ГЕО) — это политики, которые администратор может настроить для предотвращения взаимодействия пользователей и групп друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-104">Information barriers (IB) are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="26264-105">Это полезно, если, например, один отдел обрабатывает данные, которые не должны быть предоставлены другим подразделениям, а также не могут быть заблокированы или изолированы от связи с другими пользователями за пределами этой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-105">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn’t be shared with other departments or a group needs to be prevented, or isolated, from communicating with anyone outside of that group.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="26264-106">Группы барьера для данных нельзя создавать на разных клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-106">Information barrier groups cannot be created across tenants.</span></span>
> - <span data-ttu-id="26264-107">Использование ботов для добавления пользователей не поддерживается в версии 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-107">Using bots to add users is not supported in version 1.</span></span>
> - <span data-ttu-id="26264-108">Закрытые каналы соответствуют настройкам для заданных политик барьера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-108">Private channels are compliant to information barrier policies that you configure.</span></span>
> - <span data-ttu-id="26264-109">Новое: поддержка контрольных барьеров для сайта SharePoint, подключенного к Teams, теперь находится в частном предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-109">New: Information barrier support for SharePoint site connected to Teams is now in Private Preview.</span></span> <span data-ttu-id="26264-110">Щелкните [здесь](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR3-O9WDTKhhDtgWfphwS9YhUM0hJNklNRkZKMlhLNDRZNzlEQlVDSjdZVi4u) , чтобы принять участие в частном просмотре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-110">Click [here](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR3-O9WDTKhhDtgWfphwS9YhUM0hJNklNRkZKMlhLNDRZNzlEQlVDSjdZVi4u) to participate in the private preview.</span></span>

<span data-ttu-id="26264-111">Политики барьера информации также предотвращают подстановки и обнаружение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-111">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="26264-112">Это означает, что при попытке общения с абонентом, с которым вы не хотите общаться, вы не увидите этого пользователя в средстве выбора людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-112">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you will not find that user in the people picker.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="26264-113">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-113">Background</span></span>

<span data-ttu-id="26264-114">Основной драйвер для барьеров, поступающих от отрасли финансовых услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-114">The primary driver for information barriers comes from the financial services industry.</span></span> <span data-ttu-id="26264-115">Бухгалтерские органы для финансовых органов ([FINRA]( http://www.finra.org)) просматривают препятствия и конфликты информации в рамках компаний-специалистов и предоставляют рекомендации по управлению такими конфликтами (FINRA 2241, [Поиск задолженности, соответствие нормативным требованиям 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-115">The Financial Industry Regulatory Authority ([FINRA]( http://www.finra.org)) reviews information barriers and conflicts of interest within member firms and provides guidance as to how to manage such conflicts (FINRA 2241, [Debt Research Regulatory Notice 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span></span>  

<span data-ttu-id="26264-116">Тем не менее, так как при этом возникают препятствия, многие другие части нашли их полезными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-116">However, since introducing information barriers, many other areas have found them to be useful.</span></span> <span data-ttu-id="26264-117">Ниже перечислены наиболее распространенные сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-117">Other common scenarios include:</span></span>

- <span data-ttu-id="26264-118">Учебный курс: учащиеся в одном учебном заведении не могут найти контактные данные для учащихся других учебных заведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-118">Education: Students in one school aren't able to look up contact details for students of other schools.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-119">Юридическая информация: обеспечение конфиденциальности данных, полученных юрист одного клиента, от доступа юрист для одной фирмы, представляющей другого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-119">Legal: Maintaining confidentiality of data obtained by the lawyer of one client from being accessed by a lawyer for the same firm representing a different client.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-120">Правительственные учреждения: доступ к данным и управление ограничены для разных отделов и групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-120">Government: Information access and control is limited across departments and groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-121">Профессиональные услуги: группа пользователей в компании может общаться с клиентом или конкретным пользователем через Федерацию или гостевой доступ во время обслуживания клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-121">Professional services: A group of people in a company is only able to chat with a client or specific customer via federation or guest access during a customer engagement.</span></span>

## <a name="when-to-use-information-barriers"></a><span data-ttu-id="26264-122">Когда следует использовать барьеры информационных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-122">When to use information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="26264-123">Возможно, вы захотите использовать информационные барьеры в подобных ситуациях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-123">You might want to use information barriers in situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="26264-124">Команде необходимо запретить взаимодействие с другими пользователями и совместное использование данных с другими участниками группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-124">A team must be prevented from communicating or sharing data with a specific other team.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-125">Участники команды не должны передавать данные и обмениваться ими с другими пользователями за пределами команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-125">A team must not communicate or share data with anyone outside of the team.</span></span>

<span data-ttu-id="26264-126">Служба оценки политики "барьер данных" определяет, соответствует ли связь политикам барьера информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-126">The Information Barrier Policy Evaluation Service determines whether a communication complies with information barrier policies.</span></span>

## <a name="managing-information-barrier-policies"></a><span data-ttu-id="26264-127">Управление политиками барьера данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-127">Managing information barrier policies</span></span>

<span data-ttu-id="26264-128">Политики управления информационными барьерами управляются в центре безопасности & Office 365 (SCC) с помощью командлетов PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-128">Information barrier policies are managed in the Office 365 Security & Compliance Center (SCC) using PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="26264-129">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Определение политик для барьеров информации](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-129">For more information, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="26264-130">Перед настройкой или определением политик **необходимо включить поиск по каталогу в Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-130">Before you set up or define policies, **you must enable scoped directory search in Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="26264-131">Подождите не менее 24 часов после включения поиска в каталог с областью действия, прежде чем настраивать или определять политики для барьеров информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-131">Wait at least 24 hours after enabling scoped directory search before you set up or define policies for information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="26264-132">Дополнительные сведения [о предварительных требованиях для информационных барьеров](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-132">[Learn more about prerequisites for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span></span>

## <a name="information-barriers-administrator-role"></a><span data-ttu-id="26264-133">Роль администратора "препятствия данных"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-133">Information barriers administrator role</span></span>

<span data-ttu-id="26264-134">Роль управления соответствием требованиям несет ответственность за управление политиками барьера информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-134">The IB Compliance Management role is responsible for managing information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="26264-135">Дополнительные сведения об этой роли можно найти [в разделе разрешения в центре безопасности & Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-135">For more information about this role, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span></span>

## <a name="information-barrier-triggers"></a><span data-ttu-id="26264-136">Триггеры информационного барьера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-136">Information barrier triggers</span></span>

<span data-ttu-id="26264-137">Политики для работы с информационными барьерами активируются, когда выполняются следующие события teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-137">Information barrier policies are activated when the following Teams events take place:</span></span>

- <span data-ttu-id="26264-138">**Участники добавляются в группу** , каждый раз, когда вы добавляете пользователя в группу, она должна оцениваться с учетом политик барьера информации других участников группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-138">**Members are added to a team** - Whenever you add a user to a team, the user’s policy must be evaluated against the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="26264-139">После того как пользователь будет успешно добавлен, пользователь сможет выполнять все функции в команде без дополнительных проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-139">After the user is successfully added, the user can perform all functions in the team without further checks.</span></span> <span data-ttu-id="26264-140">Если пользовательская политика блокирует их добавление в группу, пользователь не будет отображаться в области поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-140">If the user's policy blocks them from being added to the team, the user will not show up in search.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-141">**Запрашивается новый чат** — каждый раз, когда вы запрашиваете новый чат между двумя или более пользователями, этот чат оценивается так, чтобы он не наруша ни одной политики на основе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-141">**A new chat is requested** - Each time a new chat is requested between two or more users, the chat is evaluated to make sure that it isn’t violating any information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="26264-142">Если диалоговое окно нарушает политику информационного барьера, разговор не инициируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-142">If the conversation violates an information barrier policy, then the conversation isn’t initiated.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-143">**Пользователь может присоединиться к собранию** — когда пользователь приглашается присоединиться к собранию, политика пользователя оценивается по политикам других участников группы, и если возникает нарушение, пользователь не может присоединиться к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-143">**A user is invited to join a meeting** - When a user is invited to join a meeting, the user's policy is evaluated against the policies of other team members, and if there’s a violation, the user will not be allowed to join the meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-144">**Экран, совместно используемый несколькими пользователями** (каждый раз, когда на экране размещается несколько пользователей), необходимо оценивать экран, чтобы убедиться в том, что они не нарушают политики барьера информационных ресурсов других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-144">**A screen is shared between two or more users** - Any time a screen is shared between two or more users, the screen share must be evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other users.</span></span> <span data-ttu-id="26264-145">Если нарушена политика информационных барьеров, демонстрация экрана не разрешается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-145">If an information barrier policy is violated, the screen share won’t be allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-146">**Пользователь помещает телефонный звонок (VoIP) в Teams** – любое время, когда пользователь может инициировать голосовой звонок другому пользователю или группе пользователей, этот вызов оценивается, чтобы убедиться, что он не нарушает политики барьера информации других участников группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-146">**A user places a phone call (VOIP) in Teams** - Any time a voice call is initiated by a user to another user or group of users, the call is evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="26264-147">Если возникнут нарушения, голосовой звонок блокируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-147">If there is any violation, the voice call is blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-148">**Гостевые пользователи в Teams** – политики барьера данных также применяются к гостевой машине в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-148">**Guest Users in Teams** - Information barrier policies apply to guest users in Teams too.</span></span> <span data-ttu-id="26264-149">Если гостевые пользователи должны быть обнаружены в глобальном списке адресов своей организации, ознакомьтесь со статьей [Управление гостевым доступом в группах Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-149">If guest users need to be discoverable in your organization's global address list, see [Manage guest access in Office 365 Groups](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span></span> <span data-ttu-id="26264-150">После того как гостевые пользователи будут обнаруживаемыми, вы можете [определить политики барьера информации](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-150">Once guest users are discoverable, you can [define information barrier policies](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

## <a name="how-policy-changes-impact-existing-chats"></a><span data-ttu-id="26264-151">Влияние изменений политики на существующие разговоры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-151">How policy changes impact existing chats</span></span>

<span data-ttu-id="26264-152">Если администратор политики заряда данных вносит изменения в политику, или изменение политики вступает в силу в результате изменения профиля пользователя (например, для изменения задачи или аналогичной причины), Служба оценки политики банка данных автоматически Поиск пользователей, чтобы убедиться, что участники команды не нарушают ни одной политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-152">When the information barrier policy administrator makes changes to a policy, or a policy change kicks into effect because of a change to a user’s profile (such as for a job change or a similar reason), the Information Barrier Policy Evaluation Service automatically searches the members to ensure that members of the Team are not violating any policies.</span></span>

<span data-ttu-id="26264-153">Если вы уже используете чат или другую связь между пользователями, а новая политика задана или изменилась существующая политика, служба проверяет существующие коммуникации, чтобы убедиться в том, что связь по-прежнему разрешена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-153">If there is an existing chat or other communication between users, and a new policy is set or an existing policy is changed, the service evaluates existing communications to make sure that the communications are still allowed to occur.</span></span>

- <span data-ttu-id="26264-154">**чат 1:1** – если связь между двумя пользователями больше не разрешена (если политика блокирует связь с одним или несколькими пользователями), дальнейшая связь блокируется, а разговор чата становится доступен только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-154">**1:1 chat** - If communication between the two users is no longer allowed (if a policy blocking communication is applied to one or both users), further communication is blocked and the chat conversation will become read-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-155">**Групповой чат** : Если связь от одного пользователя к группе больше не разрешена (например, если пользователь изменяет задания), пользователь вместе с другими пользователями, которые нарушают политику, может быть удален из группового чата, а дальнейшая связь с ней не будет разрешена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-155">**Group chat** - If communication from one user to the group is no longer allowed (for example, if a user changes jobs), the user along with the other users who violate the policy may be removed from group chat and further communication with the group will not be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="26264-156">Пользователи по-прежнему смогут просматривать старые беседы (которые будут доступны только для чтения), но не смогут просматривать и участвовать в новых беседах с этой группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-156">The user can still see old conversations (which will be read-only), but will not be able to see or participate in any new conversations with the group.</span></span> <span data-ttu-id="26264-157">Если политика новой или измененной политики препятствует подключению к нескольким пользователям, пользователи, которые затрагивают эту политику, могут быть удалены из группового чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-157">If the new or changed policy preventing communication is applied to more than one user, the users who are affected by the policy may be removed from group chat.</span></span> <span data-ttu-id="26264-158">Они по-прежнему могут просматривать старые беседы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-158">They can still see old conversations.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-159">**Группа** — все пользователи, которые были удалены из группы, удаляются из нее, и вы не сможете просматривать или участвовать в существующих или новых беседах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-159">**Team** - Any users who have been removed from the group are removed from the team and will not be able to see or participate in existing or new conversations.</span></span>

## <a name="scenario-a-user-in-an-existing-chat-becomes-blocked"></a><span data-ttu-id="26264-160">Сценарий: пользователь в существующем чате становится заблокированным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-160">Scenario: A user in an existing chat becomes blocked</span></span>

<span data-ttu-id="26264-161">В настоящее время пользователи, если политика блокировки данных блокируют другого пользователя, применяют следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-161">Currently, users experience the following if an information barrier policy blocks another user:</span></span>

- <span data-ttu-id="26264-162">**Вкладка "люди"** : пользователь не видит "Заблокированные пользователи" на вкладке " **люди** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-162">**People tab** - A user cannot see blocked users on the **People** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-163">**Средство выбора пользователей** — заблокированные пользователи не будут отображаться в средстве выбора людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-163">**People Picker** - Blocked users will not be visible in the people picker.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-164">**Вкладка "действия"** — если пользователь посещает вкладку " **действия** " заблокированного пользователя, записи не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-164">**Activity tab** - If a user visits the **Activity** tab of a blocked user, no posts will appear.</span></span> <span data-ttu-id="26264-165">(На вкладке " **действия** " отображаются только учетные записи каналов, и в этом случае не будет обычных каналов между двумя пользователями.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-165">(The **Activity** tab displays channel posts only, and there would be no common channels between the two users.)</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-166">**Организационные диаграммы** — если пользователь получает доступ к организационной диаграмме, в которой отображается заблокированный пользователь, он не будет отображаться на организационной диаграмме, а вместо этого появится сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-166">**Org charts** - If a user accesses an org chart on which a blocked user appears, the blocked user will not appear on the org chart and an error message will appear instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-167">**Карточка "люди** " — Если пользователь участвует в беседе, и пользователь в дальнейшем заблокирован, то при наведении указателя мыши на имя заблокированного пользователя другие пользователи увидят сообщение об ошибке, а не на карточке "люди".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-167">**People card** - If a user participates in a conversation and the user is subsequently blocked, other users will see an error message instead of the people card when they hover over the blocked user's name.</span></span> <span data-ttu-id="26264-168">Действия, указанные на карточке (например, звонки и чат), будут недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-168">Actions listed on the card (such as calling and chat) will be unavailable.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-169">**Предлагаемые контакты** — заблокированные пользователи не отображаются в списке предлагаемые контакты (список первоначальнох контактов, который отображается для новых пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-169">**Suggested contacts** - Blocked users do not appear on the suggested contacts list (the initial contact list that appears for new users).</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-170">**Контакты чата** — пользователь может видеть заблокированных пользователей в списке контактов для чатов, но заблокированные пользователи будут идентифицированы, а единственное действие, которое пользователь сможет выполнить, — удалить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-170">**Chat contacts** - A user can see blocked users on the chats contact list, but the blocked users will be identified and the only action the user can perform is to delete them.</span></span> <span data-ttu-id="26264-171">Пользователь также может щелкнуть по нему, чтобы просмотреть предыдущую беседу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-171">The user can also click on them to view their past conversation.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-172">**Звонки контактам** — пользователь может видеть заблокированных пользователей в списке контактов, но заблокированные пользователи будут идентифицированы и единственное действие, которое пользователь сможет выполнить, — удалить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-172">**Calls contacts** - A user can see blocked users on the calls contact list, but the blocked users will be identified and the only action the user can perform is to delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="26264-173">**Переход с Skype на Teams** – при миграции в Skype для бизнеса на Teams в Teams будут перенесены все пользователи, даже те, которые заблокированы политиками барьера, а затем будут обрабатываться так, как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-173">**Skype to Teams migration** - During a Skype for Business to Teams migration, all users, even those blocked by information barrier policies, will be migrated to Teams and then will be handled as described above.</span></span>

## <a name="teams-policies-and-sharepoint-sites"></a><span data-ttu-id="26264-174">Политики Teams и сайты SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-174">Teams policies and SharePoint sites</span></span>

<span data-ttu-id="26264-175">При создании команды сайт SharePoint доготавливается к работе с файлами и связывается с группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-175">When a team is created, a SharePoint site is provisioned and associated with the Team for the files experience.</span></span> <span data-ttu-id="26264-176">Доступ к этому сайту и файлам SharePoint учитывается геодоступность Организации, то есть только те пользователи, для которых сегмент с пререзкостью соответствует политике на перерасчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-176">Access to this SharePoint site and files honors the organization’s IB, i.e., only the users whose IB segment matches per IB policy are allowed access.</span></span> <span data-ttu-id="26264-177">Несмотря на время общего обмена файлами, политика распечатки учитывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-177">Even at the time of file sharing, the IB policy is honored.</span></span>

<span data-ttu-id="26264-178">Например, в корпоративной компании Contoso пользователь "Sesha@contosobank.onmicrosoft.com" входит в сегмент банковской организации, а пользователь "Nikita@contosobank.onmicrosoft.com" принадлежит к рекомендациям сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-178">For example: In Contoso Bank corporation, user ‘Sesha@contosobank.onmicrosoft.com’ belongs to Investment Banking segment and user ‘Nikita@contosobank.onmicrosoft.com’ belongs to segment Advisory.</span></span> <span data-ttu-id="26264-179">Политика перерезки Организации блокирует связь и совместную работу между этими двумя сегментами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-179">The organization’s IB policy blocks communication and collaboration between these two segments.</span></span>
<span data-ttu-id="26264-180">Когда пользователь Сеша создает группу для сегмента капиталовложений на инвестиции, группа и сайт SharePoint, которые ее зарезервировать, будут доступны только для пользователей, которые являются сегментами для капиталовложений в банк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-180">When user Sesha creates a team for Investment Banking segment, the team and the SharePoint site that backs it will be accessible only to Investment Banking segment users.</span></span> <span data-ttu-id="26264-181">Пользователь Никита не может получить доступ к этому сайту, даже если у него есть ссылка на сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-181">User Nikita can’t access that site even if she has the site link.</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="26264-182">Обязательные лицензии и разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-182">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="26264-183">Дополнительные сведения, в том числе планы и цены, приведены в [статье Руководство по лицензированию](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-183">For more details, including plans and pricing, see [Licensing Guidance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="26264-184">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-184">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="26264-185">Чтобы узнать больше о барьерах, ознакомьтесь со [сведениями](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers)о барьерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-185">To learn more about information barriers, see [Information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span></span>

- <span data-ttu-id="26264-186">Сведения о том, как настроить политики барьера информации, приведены в разделе [Определение политик для барьеров информации](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-186">To set up information barrier policies, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

- <span data-ttu-id="26264-187">Сведения о том, как изменить или удалить политики барьера данных, можно найти в разделе [изменение и удаление политик барьера данных](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26264-187">To edit or remove information barrier policies, see [Edit (or remove) information barrier policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span></span>
