---
title: Общие сведения о рекомендациях по чтению сведений о ходе выполнения
author: DaniEASmith
ms.author: danismith
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Узнайте, как данные Insights используются в ходе чтения, чтобы повысить уровень владения чтением у учащихся.
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-edu
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 30a98c9ccda13635a6c3fccaae41e8869b8cfce5
ms.sourcegitcommit: 07761c26b53d92fc36b82cab7b3e38a6de4ff945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/02/2022
ms.locfileid: "67157899"
---
# <a name="understand-insights-for-reading-progress-recommendations"></a>Общие сведения о рекомендациях по чтению сведений о ходе выполнения

Эта статья предназначена для ИТ-администраторов для образовательных учреждений, которые хотят понять, как данные Insights используются для чтения рекомендаций о ходе выполнения.

Аналитические сведения позволяют преподавателям отслеживать навыки чтения учащихся с помощью средства "Ход чтения", которое записывает учащихся вслух и автоматически обнаруживает ошибки.

Ход чтения предоставляет следующие типы назначений запросов на чтение:

- **Контекстные слова**: рекомендуемые слова на основе слов, которые учащиеся неправильно озвучили в прошлых заданиях о ходе чтения.
- **Коррелированные слова**: рекомендуемые слова на основе ошибок, распространенных для учащихся с одинаковыми типами запросов на чтение.

Инструкции для преподавателей по использованию Insights для чтения хода выполнения см. в статье "Создание заданий для выполнения чтения с [помощью Insights"](https://support.microsoft.com/topic/c2f8f4c0-69d5-4302-b3a5-ee4dfb7a8ffe).

## <a name="how-does-microsoft-recommend-correlated-words"></a>Как корпорация Майкрософт рекомендует коррелированные слова?

Коррелированные слова — это персонализированные рекомендуемые слова, которые аналитика для образовательных учреждений определила как сложные для других учащихся, использующих похожие шаблоны чтения.

Коррелированные слова основаны на методе машинного обучения, называемом **совместной фильтрацией**.

- Аналитические сведения анализируют данные для чтения учащихся в классах, которые совместно используют вашу географию и язык, чтобы определить кластеры слов, которые являются сложной задачей для учащихся.

- Учитывая набор сложных слов, Insights также определяет похожие кластеры и использует их, чтобы рекомендовать учащимся другие слова для целевой практики.

## <a name="does-microsoft-keep-students-data-private-and-secure"></a>Поддерживает ли корпорация Майкрософт закрытые и безопасные данные учащихся?

Корпорация Майкрософт стремится ответственно и этично использовать данные.

Ниже приведены некоторые меры, которые необходимо предпринять для создания этой функции.

- Анализ данных учащихся создается с учетом глаз, то есть у корпорации Майкрософт нет доступа к данным для чтения учащимися, а только к результатам анализа.

- Администраторы клиента могут отказаться от процесса анализа данных, отключив переключатель [расширенных выводов](class-insights.md#turn-on-and-off-advanced-inferences-in-insights).

- Недопустимые слова отфильтровыются из списков рекомендаций **"Коррелированные** слова". Для этого используется сочетание методов обработки и анализа данных и блокирование известных проблемных слов. Однако этот процесс не является подтверждением ошибки. Преподавателям следует ознакомиться с рекомендациями.

## <a name="what-are-the-limitations-of-insights-word-recommendations"></a>Каковы ограничения рекомендаций по словам в Insights?

- В настоящее время на этих языках поддерживаются рекомендации Word для хода [чтения](https://support.microsoft.com/topic/getting-started-with-reading-progress-in-teams-7617c11c-d685-4cb7-8b75-3917b297c407#ID0EDD=Supported_Languages).

- Коррелированные слова представлены только в классах с по крайней мере пятью учащимися, которые отправили задания о ходе чтения.

- Аналитика может не рекомендовать новые слова в случаях, когда нет учащихся с одинаковыми, но не идентичными шаблонами ошибок.
