---
title: IP-ретрансляция в Канаде — руководство пользователя
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ''
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords: ''
ms.custom:
- Calling Plans
description: Сведения об IP-ретрансляторе в службе сообщений в Канаде.
ms.openlocfilehash: 5a635a47e0371282e0ebfa8dd63297cf32866bb3
ms.sourcegitcommit: f0e2a5928e9b959daf45202b9f256f65c2087195
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/20/2022
ms.locfileid: "68614717"
---
# <a name="ip-relay-in-canada---user-guide"></a>IP-ретрансляция в Канаде — руководство пользователя

[!INCLUDE [sfbo-retirement](../Skype/Hub/includes/sfbo-retirement.md)]

## <a name="scenario-a"></a>Сценарий А
  
Если человек с нарушениями слуха или голосовой связью хочет связаться с человеком без нарушения слуха, он "общается" через специальный веб-клиент с агентом, который называется "Вызывающим абонентом".

Затем вызывающий абонент взаимодействует с человеком с нарушениями слуха или голосовой связью через сеанс чата и при необходимости обращается к неконтрементной связи через телефонную сеть в Канаде или США.

## <a name="scenario-b"></a>Сценарий Б

Если человек с нарушениями зрения хочет общаться с зарегистрированным пользователем с нарушениями слуха или голосовой связью, он вызывает бесплатный номер, предоставленный корпорацией Майкрософт.

Затем вызывающий абонент взаимодействует с человеком без нарушения слуха и обращается к человеку с нарушениями слуха или голосовой связью через чат и обменивается данными между вами.

Если человек с нарушениями слуха или голосовой связью не находится в сети в программе чата, если доступен адрес электронной почты, вызывающий абонент отправит сообщение электронной почты пользователю с нарушениями слуха или голосовой связи, если он запрошен вызывающим абонентом.

## <a name="scenario-c"></a>Сценарий C

Если человеку с нарушениями слуха или голосовой связи требуется экстренная помощь, он может нажатие соответствующей кнопки: 911 — политика / 911 – Fire / 911 – Simon.

При этом операторы северного IP-ретранслятора отправит экстренное уведомление, которые будут получать доступ к учетной записи 911, разработанной для этой цели. После подтверждения адреса вызывающего абонента он будет обращаться к соответствующему PSAP и оставаться в строке до тех пор, пока это необходимо.

## <a name="how-to-place-a-text-chat-to-voice-call"></a>Как разместить текстовый чат в голосовом вызове

https://aka.ms/IPRelay

Чтобы инициировать текст для голосового вызова, перейдите по указанному выше URL-адресу и войдите с помощью имени пользователя и пароля ip-адреса ретранслятора сообщений.

После входа в систему в левой части экрана отобразится инструкция.

### <a name="how-to-make-a-text-to-voice-call"></a>Как сделать голосовой звонок с текстом

1. В правом нижнем углу экрана щелкните "Чат".
2. Щелкните пользователя IPRelay.
3. В нижней части всплывающего окна введите сообщение.

### <a name="how-to-receive-a-voice-to-text-call"></a>Получение голосового звонка в текст

- Пользователям голосовой связи необходимо знать имя пользователя ip-сообщения ретранслятора, чтобы разместить голос в текстовом вызове.

- Пользователи голосовой связи могут вызывать (866) 660-8613 для подключения с помощью оператора IP-ретранслятора сообщений.

- Для получения звонков или чатов необходимо войти на портал ip Message Relay.

### <a name="how-to-place-a-911-call"></a>Как выполнить вызов 911

В случае экстренного реагирования можно нажатие соответствующей кнопки экстренного реагирования в нижней части экрана: 911 — политика / 911 — срабатывает / 911 — 911 — 911 — Оголев

Оператор ретрансляции IP-сообщений будет обращаться по адресу 911, подтверждать ваш адрес и переводить данные в различные центры экстренного реагирования, пока он больше не потребуется, а соответствующий отдел будет отправлен в ваше расположение.

> [!Warning]
> Не тестируйте эту службу, так как соответствующее учреждение будет обращаться к соответствующему органу и, возможно, будет отправлено, даже если вы указываете, что это просто тест, и с вас может взиматься ложная плата за отправку из аварийного агентства.

## <a name="customer-support"></a>Служба поддержки клиентов
Обратитесь в службу специальных проектов по specialprojects@northern911.com (705) 222-1733.

> [!Important]
> Приложение "Северная911" управляет службой IP-ретрансляции от имени корпорации Майкрософт.

## <a name="related-topics"></a>См. также

[IP Relay Canada — регистрация](ip-relay-canada-email-signup.md)