---
title: Ограничения и спецификации для Microsoft Teams
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: siunies
description: В этой статье описаны ограничения, спецификации и другие требования, применяемые к Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- SPO_Content
- m365initiative-deployteams
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: dc3a2597c82bfce0f920f511677f9d6a0bf7e6fa
ms.sourcegitcommit: def4b475b785a7b963f499cf9a1044e842ff66a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "49786791"
---
# <a name="limits-and-specifications-for-microsoft-teams"></a>Ограничения и спецификации для Microsoft Teams

В этой статье описаны некоторые ограничения, спецификации и другие требования, применяемые к Teams.

## <a name="teams-and-channels"></a>Команды и каналы

|Функция    | Максимальный предел |
|-----------|---------------|
|Количество команд, которые может создавать пользователь | Применяется ограничение в 250 объектов&sup1;         |
|Количество групп, в которые может входить пользователь|1 000&sup2;|
|Количество участников в команде | 10 000<sup>5</sup>     |
|Количество владельцев на команду | 100   |
|Количество команд для всей организации, разрешенное в клиенте | 5     |
|Количество участников в [команде для всей организации](create-an-org-wide-team.md) | 5 000       |
|Количество команд, которые может создавать глобальный администратор        |  500 000   |
|Количество команд, которое может иметь организация, использующая Microsoft 365 или Office 365    | 500 000&sup2;     |
|Количество каналов на команду    | 200 (включая удаленные каналы)&sup3;         |
|Количество закрытых каналов на команду    |30| (включая удаленные каналы)&sup3;
|Количество участников в закрытом канале    |250|
|Максимальный размер списка рассылки, группы безопасности или группы Office 365, который можно импортировать в группу.    |3,500|
|Максимальное количество участников в группе Office 365, которую можно преобразовать в команду    |10 000<sup>5</sup>     |
|Размер записи в беседе канала | Около 28 КБ на запись<sup>4</sup> |

<sup>1</sup> Любой объект каталога в Azure Active Directory учитывается в этом ограничении. Исключение делается для глобальных администраторов, а также приложений, вызывающих Microsoft Graph с помощью [разрешений для приложений](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).

<sup>2</sup> Это ограничение включает архивированные команды. Чтобы не ограничиваться максимальным количеством команд, которое может иметь организация Microsoft 365 или Office 365, обратитесь в службу поддержки Майкрософт и запросите дальнейшее увеличение числа объектов Azure Active Directory в клиенте.

<sup>3</sup> Удаленные каналы можно восстановить в течение 30 дней. В течение этих 30 дней удаленный канал продолжает учитываться в ограничении 200 каналов или 30 закрытых каналов на команду. После 30 дней удаленный канал и его содержимое безвозвратно удаляются, и канал больше не учитывается в ограничении количества каналов на команду.

<sup>4</sup> 28 КБ — это приблизительное ограничение, так как оно включает само сообщение (текст, ссылки на изображения и т. д.), @упоминания, число соединителей и реакции.

<sup>5</sup> Команды в GCC могут состоять только из 5 000 участников, а в GCCH или DoD только из 2 500.

## <a name="messaging"></a>Обмен сообщениями

### <a name="chat"></a>Чат

Чтобы администратор мог выполнять поиск по беседам, входящим в список чатов в Teams, участники таких бесед должны иметь почтовый ящик Exchange Online (облачный). Это вызвано тем, что беседы, входящие в список чатов, хранятся именно в облачных почтовых ящиках участников. Если у участника чата нет почтового ящика Exchange Online, администратор не сможет искать беседы или помещать их на удержание. Например, при гибридном развертывании Exchange пользователи с локальными почтовыми ящиками могут участвовать в беседах, входящих в список чатов в Teams. Но в этом случае контент этих бесед нельзя найти и нельзя поместить на удержание, так как у пользователей нет облачных почтовых ящиков. (Дополнительные сведения см. в статье [Взаимодействие Exchange и Microsoft Teams](exchange-teams-interact.md).)

Чат Teams работает на внутреннем сервере Microsoft Exchange, поэтому ограничения по обмену сообщениями Exchange применяются к функции чата в Teams.

|Функция  | Максимальный предел  |
|---------|---------|
|Количество пользователей в закрытом чате<sup>1</sup>  | 250<sup>2</sup> |
|Количество людей, подключившихся к видео- или аудиоконференции из чата | 20 |
|Количество вложенных файлов<sup>3</sup>  |10     |
|Размер чата | Около 28 КБ на запись<sup>4</sup> |

<sup>1</sup>Если в чате участвует больше 20 пользователей, отключены следующие функции чата: автоматические ответы Outlook и подписи к статусу Teams, индикатор ввода, голосовые и видеозвонки, общий доступ, уведомления о прочтении. Кнопка "Задать параметры доставки" (!) также удаляется, если чаты в закрытой группе содержат более 20 участников.

<sup>2</sup> Одновременно в групповой чат можно добавить не более 200 участников. [Дополнительные сведения см. в этой статье](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/troubleshoot/teams-administration/unable-send-message-group-chat).

<sup>3</sup>Если число вложений превышает это ограничение, появится сообщение об ошибке.

<sup>4</sup> 28 КБ — это приблизительное ограничение, так как оно включает само сообщение (текст, ссылки на изображения и т. д.), @упоминания и реакции.

### <a name="emailing-a-channel"></a>Отправка сообщения электронной почты в канал

 Если пользователям нужно отправить сообщение электронной почты в канал Teams, они используют адрес электронной почты канала. Если сообщение электронной почты является частью канала, любой пользователь может ответить на него, чтобы начать беседу. Ниже перечислены некоторые ограничения, применяемые при отправке сообщений электронной почты в канал.

|Компонент  | Максимальный предел  |
|---------|---------|
|Размер сообщения<sup>1<sup> | 24 КБ |
|Количество вложенных файлов<sup>2</sup>  |20     |
|Размер каждого вложенного файла | Меньше 10 МБ |
|Количество встроенных изображений<sup>2</sup> |50   |

<sup>1</sup>Если сообщение превышает это ограничение, создается окно предварительного просмотра сообщения, и пользователю предлагается скачать и просмотреть исходное сообщение электронной почты по указанной ссылке.

<sup>2</sup>Если число вложений или изображений превышает это ограничение, появится сообщение об ошибке.

Дополнительные сведения см. в статье [Ограничения Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits).

> [!NOTE]
> Ограничения для размера сообщения, вложенных файлов и встроенных изображений одинаковы во всех лицензиях на Microsoft 365 и Office 365. Отправка по электронной почте в канал недоступна в Teams для организаций Office GCC, GCCH и DOD.

## <a name="channel-names"></a>Названия каналов

Названия каналов не могут содержать следующие символы и слова.

|Тип|Пример|
|---------|---------|
|Символы     | ~ # % & * { } + / \ : < > ? &#124; ' " , .        |
|Символы из этих диапазонов    | 0–1F<br>80–9F        |
|Слова     | forms, CON, CONIN$, CONOUT$, PRN, AUX, NUL, COM1 — COM9, LPT1 — LPT9, desktop.ini,  &#95;vti&#95;|

Названия каналов также не могут начинаться с символа подчеркивания (_) или точки (.) либо заканчиваться точкой (.).

## <a name="meetings-and-calls"></a>Собрания и звонки

> [!IMPORTANT]
> **Повышение предельных значений для трансляций Microsoft 365**
>
> **Чтобы продолжить поддержку потребностей наших клиентов, до 30 июня 2021 года, временное увеличение лимитов на прямые трансляции продлевается, включая**:
>
>- Поддержка событий для до 20 000 участников
>- 50 одновременных трансляций в клиенте
>- Длительность события — 16 часов на трансляцию
>
> Кроме того, с помощью программы поддержки Microsoft 365 можно планировать трансляции с участием до 100 000 человек. Команда оценивает каждый запрос и взаимодействует с вами, чтобы определить доступные варианты. [Подробнее](https://aka.ms/Stream/Blog/LiveEventOptions).

|Компонент     | Максимальный предел |
|------------|---------------|
|Количество людей на встрече (могут общаться и звонить)  | 300 |
|Количество людей, подключившихся к видео- или аудиоконференции со вкладки чата | 20 |
|Максимальный размер файла PowerPoint | 2 ГБ|
|Teams хранит [записи собраний](cloud-recording.md), которые не отправляются в Microsoft Stream и доступны для локального скачивания | 20 дней |

>[!Note]
> Переход с использования Microsoft Stream на [OneDrive для бизнеса и SharePoint для записей собраний](tmr-meeting-recording-change.md) будет поэтапным процессом. При запуске вы сможете согласиться на использование этого интерфейса. В ноябре потребуется отказаться от использования, если вы хотите продолжить использование Stream. В начале 2021 г. мы сделаем использование OneDrive для бизнеса и SharePoint для новых записей собраний обязательным для всех пользователей.

### <a name="meeting-expiration"></a>Окончание срока действия собрания

|Тип собрания  |Срок действия собрания  |При каждом начале или обновлении собрания срок действия продлевается на указанный период  |
|---------|---------|---------|
|Незапланированные собрания     |Время начала + 8 часов         |Н/Д         |
|Обычное без времени окончания     |Время начала + 60 дней         | 60 дней        |
|Обычное со временем окончания     |Время окончания + 60 дней         |60 дней         |
|Повторяющееся без времени окончания     |Время начала + 60 дней         |60 дней         |
|Повторяющееся со временем окончания     |Время окончания последнего повторения + 60 дней         |60 дней         |

> [!NOTE]
> Для собраний Microsoft Teams установлено ограничение по времени — 24 часа.

## <a name="teams-live-events"></a>Трансляции Teams

|Компонент     | Максимальный предел |
|------------|---------------|
|Размер аудитории | 10 000 участников |
|Длительность мероприятия | 4 часа |
|Одновременные трансляции в организации Microsoft 365 или Office 365 <sup>1</sup> | 15 |

<sup>1</sup> Вы можете запланировать любое количество трансляций, но одновременно проводить можно только 15 трансляций. Сразу после присоединения организатора к трансляции она считается запущенной. Организатор, пытающийся присоединить шестнадцатую трансляцию, получит сообщение об ошибке.

Дополнительные сведения о трансляциях и сравнение трансляций Teams с Трансляцией собраний Skype см. в статье [Трансляции Teams и Трансляция собраний Skype](teams-live-events/plan-for-teams-live-events.md#teams-live-events-and-skype-meeting-broadcast). См. также [Планирование трансляции Teams](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-teams-live-event-7a9ce97c-e1cd-470f-acaf-e6dfc179a0e2).

> [!IMPORTANT]
> **Повышение предельных значений для трансляций Microsoft 365**
>
> **Чтобы продолжить поддержку потребностей наших клиентов, до 30 июня 2021 года, временное увеличение лимитов на прямые трансляции продлевается, включая**:
>
>- Поддержка событий для до 20 000 участников
>- 50 одновременных трансляций в клиенте
>- Длительность события — 16 часов на трансляцию
>
> Кроме того, с помощью программы поддержки Microsoft 365 можно планировать трансляции с участием до 100 000 человек. Команда оценивает каждый запрос и взаимодействует с вами, чтобы определить доступные варианты. [Подробнее](https://aka.ms/Stream/Blog/LiveEventOptions). 

## <a name="presence-in-outlook"></a>Присутствие в Outlook

Присутствие Teams в Outlook поддерживается в классическом приложении Outlook 2013 и более поздних версиях. Дополнительные сведения о функции присутствия в Teams см. в статье [Присутствие пользователей в Teams](presence-admins.md).

## <a name="storage"></a>Хранилище

Каждая команда в Microsoft Teams имеет свой сайт в SharePoint Online, а каждому каналу в команде назначается папка в библиотеке документов по умолчанию на этом сайте. Файлы, совместно используемые во время беседы, автоматически добавляются в библиотеку документов, а заданные в SharePoint разрешения и параметры безопасности файлов автоматически переносятся в Teams.

> [!NOTE]
> У каждого [закрытого канала](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/private-channels) есть собственный сайт SharePoint (предыдущее название "семейство веб-сайтов").

Если в вашем клиенте не активировано решение SharePoint Online, пользователи Microsoft Teams не смогут постоянно обмениваться файлами в командах. Участники закрытых чатов также не смогут обмениваться файлами, так как для этой функции требуется служба OneDrive для бизнеса (привязанная к лицензии SharePoint).

При сохранении файлов в библиотеке документов SharePoint Online и OneDrive для бизнеса выполняются все требования по обеспечению соответствия, заданные на уровне клиента. (Дополнительные сведения см. в статье [Взаимодействие SharePoint Online и OneDrive для бизнеса с Microsoft Teams](sharepoint-onedrive-interact.md).)

Так как Teams работает на внутреннем сервере SharePoint Online для обмена файлами, ограничения SharePoint применяются к разделу "Файлы" в команде. Ниже указаны применяемые ограничения хранилища для SharePoint Online.

|Компонент                 |Microsoft 365 бизнес базовый  |Microsoft 365 бизнес стандарт   |Office 365 для предприятий E1  |Office 365 корпоративный E3  |Office 365 корпоративный E5  |Office 365 корпоративный F1  |
|------------------------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
|Хранилище                 |1 ТБ на организацию, а также 10 ГБ на каждую приобретенную лицензию  |1 ТБ на организацию, а также 10 ГБ на каждую приобретенную лицензию  |1 ТБ на организацию, а также 10 ГБ на каждую приобретенную лицензию   |1 ТБ на организацию, а также 10 ГБ на каждую приобретенную лицензию |1 ТБ на организацию, а также 10 ГБ на каждую приобретенную лицензию  |1 ТБ на организацию           |
|Хранилище для файлов Teams |До 25 ТБ на сайт или группу |До 25 ТБ на сайт или группу |До 25 ТБ на сайт или группу |До 25 ТБ на сайт или группу |До 25 ТБ на сайт или группу |До 25 ТБ на сайт или группу |
|Ограничение на передачу файлов (для отдельного файла)    |100 ГБ    |100 ГБ    |100 ГБ    |100 ГБ    |100 ГБ    |100 ГБ    |

Каналы создаются с помощью папок на сайте SharePoint Online (предыдущее название "семейство веб-сайтов"), созданном для команды, поэтому для вкладок файлов в каналах используются ограничения хранилища команды, к которой они относятся.

Дополнительные сведения см. в статье [Ограничения SharePoint Online](https://support.office.com/article/SharePoint-Online-limits-8f34ff47-b749-408b-abc0-b605e1f6d498).

## <a name="class-teams"></a>Команды классов

Microsoft Teams для образования предоставляет шаблоны, предназначенные для уникальных сценариев образования, например для обучения в классе. Дополнительные сведения о типах команд, включая команды классов, доступны в статье [Выбор типа команды для совместной работы в Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/choose-a-team-type-to-collaborate-in-microsoft-teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67).

Команда класса — это тип шаблона с дополнительными приложениями и ограничениями по количеству участников команды.

> [!NOTE]
> Для использования команд классов требуется [лицензия на Office 365 для образования](https://www.microsoft.com/education/products/office).

Ограничения для команд классов перечислены в следующей таблице:

|Компонент  |Максимальный предел  |
|---------|---------|
|Количество участников в команде    | См. раздел [Команды и каналы](#teams-and-channels) этой статьи        |
|Количество участников для использования заданий в команде класса    | 200        |
|Количество участников для использования записной книжки OneNote для занятий в команде класса     |200         |

Команда класса может поддерживать более 200 участников. Но если вы планируете использовать в своей команде приложение "Задания" или "Записная книжка для занятий", количество участников не должно превышать максимальное ограничение, указанное выше.

## <a name="tags"></a>Теги

|Компонент  |Максимальный предел  |
|---------|---------|
|Количество тегов на команду    | 100        |
|Количество предлагаемых тегов по умолчанию на команду    | 25        |
|Количество членов команды, назначенных тегу    |100         |
|Количество тегов, назначенных пользователю    |25         |

## <a name="contacts"></a>Контакты

В Teams используются следующие контакты:

- Контакты в службе Active Directory организации
- Контакты, добавленные в папку пользователя Outlook по умолчанию

Пользователи Teams могут общаться с любыми пользователями из службы Active Directory организации и добавлять любых пользователей в качестве контактов в службу Active Directory организации и в свои списки контактов, используя параметры **Чат** > **Контакты** или **Звонки** > **Контакты**.

Пользователи Teams также могут добавить в качестве контакта человека, которого нет в службе Active Directory организации, выбрав **Звонки** > **Контакты**.

## <a name="browsers"></a>Браузеры

[!INCLUDE [browser-support](includes/browser-support.md)]

## <a name="operating-systems"></a>Операционные системы

Сведения о требованиях к операционным системам см. в статье [Работа с клиентами для Microsoft Teams](get-clients.md).
