---
title: Управление компонентами в Teams
author: HowlinWolf-92
ms.author: v-mahoffman
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: michalbr
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Узнайте, как управлять компонентами в Teams.
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- NewAdminCenter_Update
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: b54ccf83aadcec724d8e54a791770578ef147bbd
ms.sourcegitcommit: 9ef6e36eeba7db70971f4eb1a45f0ded394b1fe6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2022
ms.locfileid: "62191860"
---
# <a name="manage-live-components-in-teams"></a>Управление компонентами в Teams

Компоненты в Teams чате предоставляют новый способ идеи, создания и принятия решений вместе. Отправьте компонент, например таблицу, список задач или абзац, где все в чате могут редактировать текст и видеть изменения по мере их внесения. Это означает, что вы можете собирать идеи и отзывы от своей команды, проводить меньше собраний и свести к минимуму потребность в длинных беседах чата.
> [!Note]
> Компоненты в прямом эфире — это первая функция [приложения Microsoft Loop,](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-loop) которая становится доступной в Teams. Обратите внимание, что в начале 2022 г. "Компоненты цикла" будут переименованы в "Компоненты цикла".

**Ускорять выполнение задач вместе.** Личные вопросы, отслеживание действий группы или совместное заметок. Это лишь несколько сценариев, упрощающих работу с компонентами в прямом эфире.

**"Поделиться компонентами".** В этом выпуске вы можете делиться компонентами в Teams чатах. Получатели могут редактировать сообщения, где бы они ни находились, и сразу же видеть обновления независимо от того, где они были внесены. В последующих выпусках компоненты будут поддерживаться в Teams собраниях и каналах, Outlook и в конечном итоге для всех Microsoft 365 приложений.

**Начните в чате, создайте оттуда.** Каждый компонент, который вы Teams чате, автоматически сохраняются в файле в OneDrive. Таким образом, вы можете приступить к совместной работы в чате, а затем перейти к файлу, где у вас больше места для редактирования и вы можете добавить столько компонентов, сколько вам нужно.

## <a name="clients-and-platforms"></a>Клиенты и платформы

Доступно в Teams на Windows, Mac, Linux, iOS и Android.

## <a name="settings-management"></a>Параметры управления

Компоненты в режиме Microsoft Fluid Framework поддерживаются во Microsoft 365 наборе и управляются из SharePoint Online, а не из центра Teams администрирования.

Вам потребуется последняя версия модуля [SharePoint Online PowerShell,](/office365/enterprise/powershell/manage-sharepoint-online-with-office-365-powershell) чтобы включить или отключить все плавные возможности в Office 365 клиента. Microsoft Fluid Framework для всех целевых клиентов выпусков по умолчанию в значение ON.  Так как живые компоненты предназначены для совместной работы, они всегда совместно редактируемые другими людьми, даже если в вашем клиенте по умолчанию настроено представление только для других типов файлов. Дополнительные **сведения см.** в ссылке Дополнительные сведения рядом с параметром.

## <a name="checking-if-the-fluid-framework-is-enabled-through-the-sharepoint-online-powershell-cmdlet"></a>Проверка включения Fluid Framework с помощью SharePoint PowerShell

1. [Подключение SharePoint PowerShell](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?view=sharepoint-ps#to-connect-with-a-user-name-and-password). 

2. Проверьте, Fluid Framework включена ли Get-SPOTenant без аргументов.

3. Убедитесь, что значение IsFluidEnabled **истинно.**

## <a name="enabling-the-fluid-framework-through-the-sharepoint-online-powershell-cmdlet"></a>Включение Fluid Framework с помощью SharePoint PowerShell

1. [Подключение SharePoint PowerShell](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?view=sharepoint-ps#to-connect-with-a-user-name-and-password). 

2. Включить плавную с помощью Set-SPOTenant -IsFluidEnabled $true 
   
   Это изменение будет применяться в течение короткого времени. 

Эта функция будет доступна на компьютере Teams Windows, Mac, iOS и Android. Если эта возможность включена, пользователи увидят новый параметр для вставки живых компонентов в окну сообщений для этих клиентов.

## <a name="disabling-fluid-framework-through-sharepoint-online-powershell-cmdlet"></a>Отключение Fluid Framework с помощью SharePoint PowerShell

1. [Подключение SharePoint PowerShell](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?view=sharepoint-ps).

2. Отключать плавную Set-SPOTenant с помощью Set-SPOTenant -IsFluidEnabled $false. 

   Это изменение будет применяться в течение короткого времени. 

Если вам нужно снова включить эту возможность, вы можете использовать SharePoint PowerShell Online.

```powershell
C:\\WINDOWS\\system32&gt; Connect-SPOService
cmdlet Connect-SPOService at command pipeline position 1

Supply values for the following parameters:
Url: <https://a830edad9050849822e21011208-admin.sharepoint.com/>
PS C:\\WINDOWS\\system32&gt; set-SPOTenant -isFluidEnabled $true
PS C:\\WINDOWS\\system32&gt;
```
## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

- Компоненты чата нельзя редактировать с помощью Приложение Office при использовании Teams на Android.

- Если для клиента по умолчанию заданы разрешения определенные пользователи **(только** указанные пользователем) и отправитель удаляет некоторых пользователей из списка Определенные пользователи в диалоговом оке разрешений при создании компонента, они могут по-прежнему иметь доступ к содержимому. Эта проблема вызвана ограничением доступа в диалоговом оке разрешений и будет устранена в будущем выпуске.

- Если параметры политики условного доступа клиента не предотвращают подключение клиентской сети к , живые компоненты не будут работать, как ожидалось, для сохранения изменений службы в режиме `https://pushchannel.1drv.ms` реального времени.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- При поиске в Teams в прямом эфире будет возвращена ссылка на компонент в office.com, а не на само сообщение чата.

- Живые компоненты отключены в федераированных чатах.

- Гости B2B не смогут совместно работать над компонентом, к совместному доступу с помощью Company Share Link, если только клиент не разрешит гостям B2B такой же уровень доступа, как у участников клиента. Дополнительные сведения см. в теме Настройка параметров внешней совместной [работы B2B.](/azure/active-directory/external-identities/delegate-invitations#configure-b2b-external-collaboration-settings)

- Teams скоро станет доступна полная поддержка компонентов Live в веб-клиенте.

- В настоящее время в Teams каналах не поддерживаются живые компоненты, но их прямое редактирование в каналах планируется на будущее.

- Если для файлов по умолчанию для клиента заданы разрешения Определенные пользователи **(только** указанные пользователем) , для копирования ссылки в компонент в режиме "В сети" и в присоединения к другому чату отправителю необходимо использовать диалоговое окно разрешений и добавить получателей в параметр Определенные пользователи, чтобы предоставить доступ надлежащим образом.

- Если для файлов по умолчанию для клиента заданы разрешения Определенные пользователи **(только** указанные пользователем), при создании компонента в групповом чате с более чем 20 участниками отправителю потребуется вручную выбрать параметры разрешений для компонента.

- Живые компоненты чата загружаются не только в том случае, если файл был перемещен в другую библиотеку. Если файл перемещен в другую папку, он будет по-прежнему загружаться в чате.

## <a name="how-to-check-your-tenants-default-file-permissions"></a>Проверка разрешений на использование файлов по умолчанию для клиента

1. Перейдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/).

2. В левой области в области **Центры администрирования** **выберите** SharePoint .

3. Выберите **Политики общего**  >  **доступа** и в разделе **Ссылки** на файлы и папки , просмотреть разрешения для файлов клиента по умолчанию.

## <a name="storage-of-fluid-files"></a>служба хранилища `.fluid` файлов

**Как `.fluid` хранятся?**

Компоненты, созданные в Teams, сохраняются на `.fluid` OneDrive для бизнеса. Если файл находится в OneDrive для бизнеса пользователи могут создавать компоненты (файлы) и управлять ими, а также управлять ими так же легко, как `.fluid` Office документ.

Пользователи могут искать содержимое в файлах `.fluid` с Office.com и OneDrive для бизнеса.
`.fluid` файлы работают с функциями управления данными, например с помощью функций eDiscovery, аудита, отчетности и удержания по юридическим вопросам.

`.fluid`теперь файлы будут отображаться на Office.com и OneDrive для бизнеса, например в области Последние и Рекомендуемые.
`.fluid`файлы можно восстановить в предыдущих версиях из OneDrive для бизнеса.

У участников чата должна быть OneDrive учетная запись для создания компонентов в прямом эфире. Если у вас OneDrive учетная запись, участники чата могут по-прежнему иметь возможность совместно работать над компонентом, созданным другими пользователями, у которых есть действительная OneDrive учетная запись, но не может создать собственную.

[При](https://support.microsoft.com/en-us/office/move-files-and-folders-between-onedrive-and-sharepoint-5916f90d-f58a-4bf9-b135-10853f516d0b) перемещении файла OneDrive на SharePoint в чате не удается загрузить компонент Teams `.fluid` чате.

**Что произойдет, если владелец файла покидает компанию?**

[OneDrive политики хранения](/microsoft-365/compliance/retention-policies-sharepoint?view=o365-worldwide#when-a-user-leaves-the-organization) применяются к файлам точно так же, как к другому контенту, `.fluid` созданному пользователем.

**Как можно `.fluid` делиться файлами?**

Живые компоненты можно вставлять в Teams чате или копировать из одного чата в другой. (Компоненты live пока не поддерживаются в каналах.) Они по умолчанию имеют существующие разрешения клиента, но пользователи могут изменять разрешения перед отправкой, чтобы обеспечить доступ всем пользователям.

При открытии компонентов из Teams чата в Office.com в верхней части окна доступны функции общего доступа, аналогичные возможностям общего доступа для других Office документов.

**Что `.fluid` делать, если файл поврежден или поврежден?**

История версий позволяет просмотреть и скопировать файл из предыдущих версий.

**Какие приложения могут открывать и редактировать `.fluid` файлы?**

`.fluid`файлы можно открывать только как ссылки в браузере, например Office.com, и как компоненты в Teams чате. Если они скачались, их невозможно снова открыть, не загрузив их обратно в OneDrive для бизнеса или SharePoint Online.
