---
title: Настройка параметров сети для маршрутизации на основе расположения
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.reviewer: roykuntz
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Сведения о том, как создавать и настраивать регионы сети, сайты и подсети для маршрутизации на основе местоположения для прямой маршрутизации.
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: bfa81c0d5856ba97b60f3183ff282bef8c911fda
ms.sourcegitcommit: ed3d7ebb193229cab9e0e5be3dc1c28c3f622c1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41836569"
---
# <a name="configure-network-settings-for-location-based-routing"></a>Настройка параметров сети для маршрутизации на основе расположения

> [!INCLUDE [Preview customer token](includes/preview-feature.md)]

Если вы еще не сделали этого, прочтите [маршрут на основе местоположения для прямой маршрутизации](location-based-routing-plan.md) , чтобы просмотреть другие действия, которые необходимо выполнить перед настройкой сетевых параметров для маршрутизации на основе местоположения.

В этой статье описано, как настроить параметры сети для маршрутизации на основе местоположения. После развертывания прямой маршрутизации для телефонной системы в Организации следует создать и настроить регионы сети, сетевые сайты и сетевые подсети.

## <a name="define-network-regions"></a>Определение регионов сети

Сетевой регион включает в себя набор сетевых сайтов и соединяет различные части сети в нескольких географических регионах. Инструкции по настройке регионов сети можно найти в статье [Управление топологией сети для функциональных возможностей облака в Teams](manage-your-network-topology.md).

## <a name="define-network-sites"></a>Определение сетевых сайтов

Сетевой сайт — это расположение, в котором Организация имеет физическое место проведения, например Office, набор зданий или кампус. Вы должны связать каждый сетевой сайт в вашей топологии с сетевым регионом. Инструкции по настройке сетевых сайтов приведены [в статье Управление топологией сети для облачных функций в Teams](manage-your-network-topology.md).

Лучшим вариантом для маршрутизации на основе местоположения является создание отдельного сайта для каждого местоположения с уникальной связью по протоколу PSTN. Вы можете создать сайт, для которого включена маршрутизация на основе местоположения, или сайт, для которого не включена маршрутизация на основе местоположения. Например, вы можете создать сайт, для которого не включена маршрутизация на основе расположения, чтобы предоставить пользователям, которые разрешено использовать маршрутизацию на основе местоположения, звонить по коммутируемой телефонной связи, когда они перемещаются на этот сайт.

## <a name="define-network-subnets"></a>Определение подсетей сети

Каждая подсеть должна быть связана с определенным сетевым сайтом. Вы можете связать несколько подсетей с одним сетевым сайтом, но вы не можете связать несколько сайтов с одной и той же подсетью. Инструкции по настройке сетевой подсети можно найти в статье [Управление топологией сети для облачных функций в Teams](manage-your-network-topology.md).

Для маршрутизации, основанной на расположении, IP-подсети в расположении, где конечные точки группы могут подключаться к сети, должны быть определены и связаны с определенными сетями для обеспечения бесплатного обхода. Эта ассоциация подсетей позволяет расположить конечные точки на основе местоположения, чтобы определить, следует ли разрешить данный звонок по протоколу PSTN. Поддерживаются обе подсети IPv6 и IPv4. При определении того, находится ли конечная точка Teams на сайте, маршрутизация на основе местоположения сначала проверяет соответствующий IPv6-адрес. Если IPv6-адрес отсутствует, маршрутизация на основе местоположения проверяет адрес IPv4.

## <a name="define-trusted-ip-addresses-external-subnets"></a>Определение доверенных IP-адресов (внешних подсетей)

Доверенные IP-адреса — это внешние IP-адреса в сети организации, которые используются для определения того, входит ли конечная точка пользователя в корпоративную сеть. Инструкции по настройке доверенных IP-адресов можно найти в статье [Управление топологией сети для функциональных возможностей облака в Teams](manage-your-network-topology.md).

Если внешний IP-адрес пользователя соответствует IP-адресу, указанному в списке доверенный IP-адрес, для определения внутренней подсети, в которой находится конечная точка пользователя, будет проверяться маршрутизация на основе местоположения. Если внешний IP-адрес пользователя не совпадает с IP-адресом, определенным в списке доверенный IP-адрес, конечная точка классифицируется как неизвестная, и любые вызовы по КТСОП для пользователя, для которого включена маршрутизация на основе местоположения, заблокированы.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Перейдите к разделу [Включение маршрутизации на основе местоположения для прямой маршрутизации](location-based-routing-enable.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

- [Параметры сети для функций голосовой связи в облаке в Teams](cloud-voice-network-settings.md)
