---
title: Обзор Loop компонентов в Teams
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: michalbr
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Узнайте, как управлять Loop компонентами в Teams.
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- NewAdminCenter_Update
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2fb436ef2e8b32f737fcfa10823b54dc0e6a7cca
ms.sourcegitcommit: 07abd8fdb653e57a839ded72620d0179049f25dc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2022
ms.locfileid: "66088585"
---
# <a name="overview-of-loop-components-in-teams"></a>Обзор Loop компонентов в Teams

Loop компоненты в Teams чате предлагают новый способ идеи, создания и принятия решений вместе. Отправка компонента , например таблицы, списка задач или абзаца, где все участники чата могут редактировать текст и просматривать изменения по мере их внесения. 

> [!Note]
> Loop компонентов — это первая функция приложения Microsoft Loop[,](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-loop) которая становится доступной в Teams. 

**Ускоряйте выполнение задач вместе.** Создайте повестку дня, отслеживайте элементы действий группы или собирайте заметки. Это лишь несколько сценариев, которые упрощают работу Loop компонентов.

**Совместное использование компонентов.** В этом выпуске вы можете совместно использовать Loop в различных Teams чатах. Получатели могут изменять данные, где бы они ни находились, и мгновенно просматривать обновления независимо от того, где были внесены изменения.

**Начните работу в чате, а затем выполните сборку.** Каждый компонент, созданный Teams чате, автоматически сохраняется в файл в OneDrive. Таким образом, вы можете начать совместную работу в чате, а затем перейти к файлу, где у вас больше визуального пространства для редактирования и можно добавить любое количество компонентов.

Сведения о параметрах администратора для Loop компонентов в Teams см. в Loop [компоненты](/sharepoint/manage-loop-components) SharePoint.

## <a name="clients-and-platforms"></a>Клиенты и платформы

Доступно в Teams на Windows, Mac, Linux, iOS и Android.

## <a name="loop-components-and-fluid-files"></a>Loop компонентов и .fluid-файлов

Loop, созданные в Teams, поддерживаются гибким файлом, хранящимся в файле OneDrive. Использование файла в OneDrive означает, что пользователи могут создавать, обнаруживать и управлять Loop (.fluid-файлы) так же просто, как и Office документ. 

## <a name="how-are-fluid--files-stored"></a>Как хранятся .fluid-файлы?

.fluid-файлы отображаются на Office.com и OneDrive, например в последних и рекомендуемых областях. Пользователи могут искать содержимое в .fluid-файлах Office.com и OneDrive. .fluid-файлы можно восстановить в предыдущих версиях из OneDrive. Чтобы создать Loop компонентов чата, у участников чата должна быть OneDrive учетная запись. Без действительной учетной записи OneDrive участники чата могут по-прежнему иметь возможность совместно работать над компонентом, созданным другими пользователями, у которых есть действительная учетная запись OneDrive, но не может создать собственную. 

Перемещение .fluid-файла OneDrive на сайт SharePoint приведет к сбою загрузки динамического компонента в Teams чате.

## <a name="what-happens-if-the-owner-of-the-file-leaves-the-company"></a>Что произойдет, если владелец файла покидает компанию?

OneDrive политики хранения применяются к файлам .fluid так же, как и к другому содержимому, созданному пользователем.

## <a name="how-are-fluid-files-shared"></a>Как совместно используются .fluid-файлы?

Loop компоненты можно вставить в Teams чате или скопировать из одного чата в другой. (Loop компоненты пока не поддерживаются в каналах.) Они по умолчанию имеют существующие разрешения организации, но пользователи могут изменить разрешения перед отправкой, чтобы убедиться, что у всех есть доступ.

Открытие компонентов из Teams чата в Office.com предоставляет функции общего доступа в верхней части окна, аналогичные вариантам общего доступа, предлагаемым для других Office документов.

## <a name="what-if-a-fluid-file-becomes-corrupted-or-damaged"></a>Что делать, если .fluid-файл поврежден или поврежден?

Журнал версий позволяет просматривать и копировать данные из предыдущих версий файла.

## <a name="what-apps-can-open-and-edit-fluid-files"></a>Какие приложения могут открывать и редактировать .fluid-файлы?

.fluid-файлы можно открывать только как ссылки в браузере, например Office.com, и как Loop компоненты в Teams чате. При загрузке их нельзя открыть снова, не передав их обратно в OneDrive или SharePoint.

## <a name="does-fluid-files-support-ediscovery"></a>Поддерживает ли .fluid files обнаружение электронных данных?

.fluid files are discoverable but have limited eDiscovery workflow support. В настоящее время .fluid-файлы хранятся в файле OneDrive создателя и доступны для поиска и сбора как в eDiscovery (standard) так и в eDiscovery (Premium). Однако они не отображаются в предварительной версии, и существующие средства не могут использовать формат экспорта для проверки. Чтобы просмотреть экспортированное содержимое, отправьте его в любой OneDrive. При необходимости вы можете временно отключить эти возможности, как описано в Параметры [управления](/sharepoint/manage-loop-components#settings-management).

## <a name="if-loop-is-disabled-from-the-admin-switch-what-will-the-user-experience-be"></a>Если Loop отключен из коммутатора администратора, каким будет взаимодействие с пользователем?

Если отключить эти возможности, как описано в разделе [Параметры управления](/sharepoint/manage-loop-components#settings-management), будут применены следующие изменения.

- Точка входа создания и вставки в Teams сообщений будет скрыта. Пользователи не смогут создавать новые .fluid-файлы.
- Существующие сообщения, которые ранее отображались как интерактивный компонент Loop, будут отображаться как гиперссылка "Loop компонент". Интерактивное содержимое не будет отображаться в Teams.
- Когда конечный пользователь щелкает гиперссылку "компонент Loop" или перейдите к .fluid-файлу в OneDrive для бизнеса и щелкает его, он открывает файл на отдельной вкладке браузера, но пользователи не смогут редактировать файл.

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

- Loop компоненты в чате нельзя изменить с помощью Приложение Office при использовании Teams в Android.
- Если для файлов по умолчанию для клиента заданы разрешения "Конкретные пользователи *" (только* пользователи, указанные пользователем), а отправитель удаляет некоторых  пользователей из списка "Определенные пользователи" в диалоговом окне разрешений при создании компонента, эти пользователи могут по-прежнему иметь доступ к содержимому.
- Если для разрешений на файл клиента по умолчанию задано значение *"* Конкретные пользователи" (только для пользователей, указанных пользователем), для копирования ссылки в динамический компонент и вставки в другой чат отправитель должен использовать диалоговое окно разрешений и добавить получателей в параметре "Конкретные люди", чтобы правильно предоставить доступ.
- Если по умолчанию для файлов клиента задано значение *"* Конкретные пользователи" (только для пользователей, указанных пользователем), при создании динамического компонента в групповом чате с более чем 20 участниками отправитель должен вручную выбрать параметры разрешений для компонента.
- При поиске Loop в Teams будет возвращена ссылка на компонент в office.com, а не само сообщение чата.
- Loop компоненты отключены в федеративных чатах.
- Гости B2B не смогут совместно работать над динамическим компонентом, к котором им предоставлен общий доступ через Company Share Link. Задайте разрешения для **пользователей, которые в настоящее время находятся в** этом чате, для совместного использования компонентов с гостями B2B.
- Loop не поддерживаются в Teams каналах.
- Loop компоненты в чате не загружаются, только если файл был перемещен в другую библиотеку. Если файл перемещается в другую папку, он будет по-прежнему загружаться в чате.
