---
title: Управление внешним доступом (федерация)
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_GuestAccess
- M365-collaboration
- m365initiative-externalcollab
ms.reviewer: vinbel
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.externalaccess.overview
- seo-marvel-mar2020
description: Ваш администратор Teams или ИТ-администратор может настроить внешний доступ для других доменов (федеративный), чтобы позволить пользователям из этих доменов находить ваших пользователей, звонить им, общаться с ними в чате и настраивать собрания с их участием.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 27ce250a66bd6443419c670d7b0b8b7e26703e5d
ms.sourcegitcommit: 75adb0cc163974772617c5e78a1678d9dbd9d76f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "60536520"
---
# <a name="manage-external-access-in-microsoft-teams"></a>Управление внешним доступом в Microsoft Teams

Внешний доступ — это способ, с помощью которого пользователи Teams, не входящие в вашу организацию, могут находить вас, звонить вам, общаться с вами в чате и настраивать собрания с вашим участием в Teams. Вы также можете использовать внешний доступ для общения с пользователями из других организаций, по-прежнему использующих Skype для бизнеса (в сети или в локальной среде) и Skype (в предварительной версии).

Если вы хотите, чтобы у пользователей из других организаций был доступ к вашим командам и каналам, используйте вместо этого гостевой доступ. Дополнительные сведения о различиях между внешним доступом и гостевым доступом см. В разделе [Сравнение внешнего и гостевого доступа](communicate-with-users-from-other-organizations.md#compare-external-and-guest-access). 

Использовать внешний доступ, когда:
  
- У вас есть пользователи во внешних доменах, которым нужно выполнять совместную работу. Например, Rob@contoso.com и Ann@northwindtraders.com работают над проектом вместе с некоторыми другими пользователями в доменах contoso.com и northwindtraders.com.

- Вы хотите, чтобы сотрудники вашей организации использовали Teams для связи с сотрудниками из других организаций.

- Вы хотите, чтобы любой пользователь Teams по всему миру мог вас найти и с вами связаться по адресу электронной почты. 

## <a name="plan-for-external-access"></a>План внешнего доступа

По умолчанию в командах включен внешний доступ, что означает, что ваша организация может взаимодействовать со всеми внешними доменами. Если вы добавите заблокированные домены, все остальные домены будут разрешены; и если вы добавите разрешенные домены, все остальные домены будут заблокированы. Для этого правила действует исключение, если на собраниях разрешены анонимные участники. Существует три сценария настройки внешнего доступа в Центре администрирования Teams (**Пользователи** > **Внешний доступ**):

> [!NOTE]
> Пользователи Teams могут добавлять приложения, когда они проводят собрания или чаты с пользователями из других организаций. Они также могут использовать приложения, предоставленные пользователями из других организаций, когда они присоединяются к собраниям или чатам, проводимым в этих организациях. Применяются политики данных организации пользователя узла, а также методы совместного использования данных сторонних приложений, предоставленных организацией этого пользователя.

> [!NOTE]
> Если в вашей организации выключен внешний доступ, внешние пользователи по-прежнему смогут присоединяться к собраниям анонимно. Дополнительные сведения см. в статье [Управление параметрами собраний в Teams](meeting-settings-in-teams.md).

- **Разрешить все внешние домены**. Это настройка, заданная в Teams по умолчанию, которая позволяет сотрудникам вашей организации находить пользователей, внешних для вашей организации, в любом домене, звонить им, общаться с ними в чате и настраивать собрания с их участием.

    При этом сценарии ваши пользователи могут общаться со всеми внешними доменами, в которых работает Teams или Skype для бизнеса, разрешены все внешние домены либо в которых ваш домен добавлен в список разрешений.

- **Разрешить только определенные домены**. Добавляя домены в список **разрешений**, вы ограничиваете внешний доступ только разрешенными доменами. После настройки списка разрешенных доменов все остальные домены будут заблокированы. Чтобы разрешить определенные домены, нажмите **Добавить домен**, добавьте имя домена, нажмите **Действие, чтобы принять этот домен**, а затем выберите **Разрешено**.

- **Блокировать определенные домены** - добавляя домены в **список блокированных**, вы можете общаться со всеми внешними доменами, *кроме* заблокированных. Чтобы заблокировать определенные домены, нажмите **Добавить домен**, добавьте имя домена, нажмите **Действие, чтобы активировать этот домен**, а затем выберите **Заблокировано**. После настройки списка заблокированных доменов все остальные домены будут разрешены.

- **Блокировать все внешние домены**. Запрещает сотрудникам вашей организации находить пользователей, внешних для вашей организации, в любом домене, звонить им, общаться с ними в чате и настраивать собрания с их участием.

> [!NOTE]
> Разрешенные и заблокированные домены применяются к собраниям лишь в случае, если анонимный доступ к собраниям отключен.

## <a name="allow-or-block-domains"></a>Разрешите или заблокируйте домены

  **С помощью Центра администрирования Microsoft Teams**

Разрешение определенных доменов

1. В Центре администрирования Teams перейдите в раздел **Пользователи** > **Внешний доступ**.

2. В разделе **Выберите домены, к которым имеют доступ ваши пользователи**, выберите **Разрешить только определенные внешние домены**.

3. Нажмите **Разрешить домены**.

4. В поле **Домен** введите домен, который вы хотите разрешить, и щелкните **Готово.**

5. Если вы хотите разрешить еще один домен, щелкните **Добавить домен**.

6. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Блокировка определенных доменов

1. В Центре администрирования Teams перейдите в раздел **Пользователи** > **Внешний доступ**.

2. В разделе **Выберите домены, к которым имеют доступ ваши пользователи**, выберите **Заблокировать только определенные внешние домены**.

3. Нажмите **Заблокировать домены**.

4. В поле **Домен** введите домен, который вы хотите разрешить, и щелкните **Готово.**

5. Если вы хотите заблокировать еще один домен, щелкните **Добавить домен**.

6. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Администратор в другой организации Teams обязательно должен выполнить те же действия. Например, если другая организация ограничивает число организаций, которые могут взаимодействовать с ее пользователями, ее администратор должен внести домен вашей организации в список **разрешенных доменов**.

## <a name="communicate-with-skype-users-preview"></a>Общайтесь с пользователями Skype (ознакомительная версия)

Выполните следующие действия, чтобы пользователи Teams в вашей организации общались и общались с пользователями Skype. Пользователи Teams  могут затем искать и начинать индивидуальную текстовую беседу или аудио- / видео вызов с пользователями Skype и наоборот.

  **С помощью Центра администрирования Microsoft Teams**

1. В области навигации слева выберите **Пользователи** > **Внешний доступ**.

2. Включите параметр **Разрешить пользователям в моей организации общаться с пользователями Skype**.

Чтобы узнать больше о способах взаимодействия пользователей Команд и пользователей Skype, в том числе о применяемых ограничениях, см. [Совместимость Teams и Skype](teams-skype-interop.md).

## <a name="test-access"></a>Проверка доступа

Чтобы проверить настройки, вам потребуется пользователь Teams, которого не блокирует ваш брандмауэр.
  
1. После того как вы и администратор организации изменили параметры **внешнего доступа**, можно начинать.

2. В приложении Teams найдите пользователя по адресу электронной почты и отправьте запрос на чат.

3. Попросите свой контакт в Teams отправить вам запрос на чат. Если вы не получили его запрос, проблема в настройках вашего брандмауэра (предполагается, что он подтвердил корректность настроек своего брандмауэра).

4. Еще один способ проверить, является ли проблема вашим брандмауэром, - перейти в местоположение WiFi, не расположенное за брандмауэром. например, кафе, и используйте Teams для отправки запроса вашему контакту на чат. Если сообщение проходит через местоположение Wi-Fi, но не проходит, когда вы на работе, то вы знаете, что проблема заключается в брандмауэре.

> [!NOTE]
> Если вы и другой пользователь включите внешний доступ и разрешите домены друг друга, это будет работать. Если это не работает, другой пользователь должен убедиться, что его конфигурация не блокирует ваш домен.

## <a name="common-external-access-scenarios"></a>Общие сценарии внешнего доступа

В следующих сценариях описано включение федерации для распространенных сценариев внешнего доступа, а также использование TeamsUpgradePolicy для управления доставкой входящих чатов и звонков.

### <a name="enable-federation"></a>Включение федерации

Чтобы пользователи вашей организации могли общаться с пользователями другой организации, в обеих организациях должна быть включена федерация. Действия для включения федерации зависят от того, как устроена ваша организация: полностью сетевая, гибридная или полностью локальная.

| Если ваша организация | Выполните следующие действия для включения федерации |
|:---------|:-----------------------|
|Сетевая без Skype для бизнеса в локальной среде. К этому типу относятся организации, в которых есть пользователи с режимом TeamsOnly и/или пользователи Skype для бизнеса Online.| Если вы используете Центр администрирования Teams: <br>- Убедитесь, что домены, с которыми необходимо взаимодействовать, разрешены в разделе "Внешний доступ".<br><br>Если вы используете PowerShell:<br>- Убедитесь, что клиент включен для федерации: для `Get-CsTenantFederationConfiguration` должно отображаться значение `AllowFederatedUsers=true`. <br>- Убедитесь, что для параметра пользователя `CsExternalAccessPolicy` установлено значение `EnableFederationAccess=true`.<br>- Если вы не используете открытую федерацию, убедитесь, что целевой домен указан в списке `AllowedDomains` конфигурации `CsTenantFederationConfiguration`. |
|Полностью локальная | В инструментах локальной среды: <br>- Убедитесь, что федерация включена в `CsAccessEdgeConfiguration`.<br>- Убедитесь, что федерация для пользователя включена с помощью `ExternalAccessPolicy` (глобальная политика, политика сайта или политика, назначенная пользователю). <br> - Если вы не используете открытую федерацию, убедитесь, что целевой домен указан в списке `AllowedDomains`. |
|Гибридная, причем некоторые пользователи находятся в сети (в Skype для бизнеса или Teams), а некоторые пользователи — в локальной среде. | Выполните перечисленные выше действия для организаций в сети и в локальной среде. |

### <a name="delivery-of-incoming-chats-and-calls"></a>Доставка входящих чатов и звонков 

Входящие чаты и звонки из организации федерации будут направляться в клиент Teams или Skype для бизнеса пользователя в зависимости от режима получателя в TeamsUpgradePolicy.

| Задача | Действие |
|:---------|:-----------------------|
| Убедитесь, что входящие федеративные чаты и звонки поступают в клиент Teams пользователя: | Настройте для пользователей режим TeamsOnly.
| Убедитесь, что входящие федеративные чаты и звонки поступают в клиент Skype для бизнеса пользователя | Настройте для пользователей любой режим, отличный от TeamsOnly. |


### <a name="enable-federation-between-users-in-your-organization-and-consumer-users-of-skype"></a>Включите федерацию между пользователями вашей организации и потребителями-пользователями Skype

Чтобы включить федерацию между пользователями вашей организации и потребителями-пользователями Skype, выполните следующие действия:

| Если ваша организация | Включите федерацию потребителей следующим образом |
|:---------|:-----------------------|
| Полностью сетевая без Skype для бизнеса в локальной среде.  К этому типу относятся организации, в которых есть пользователи с режимом TeamsOnly и/или пользователи Skype для бизнеса Online. | Если вы используете Центр администрирования Teams: <br>- Убедитесь, что в разделе "Внешний доступ" включен параметр **Разрешить пользователям в моей организации общаться с пользователями Skype**.<br><br>Если вы используете PowerShell: <br>- Убедитесь, что клиент включен для федерации: для `Get-CsTenantFederationConfiguration` должно отображаться значение `AllowPublicUsers=true`. <br> - Убедитесь, что для параметра пользователя `CsExternalAccessPolicy` установлено значение `EnablePublicCloudAccess=true`. |
| Полностью локальная | В инструментах локальной среды: <br> - Убедитесь, что решение Skype включено в качестве федеративного партнера. <br> - Убедитесь, что параметр `EnablePublicCloudAccess=true` включен для пользователя с помощью `ExternalAccessPolicy` (глобальная политика, политика сайта или политика, назначенная пользователю).|
| Гибридная, причем некоторые пользователи находятся в сети (в Skype для бизнеса или Teams), а некоторые пользователи — в локальной среде.| Выполните перечисленные выше действия для организаций в сети и в локальной среде.


> [!IMPORTANT]
> Вам не нужно добавлять какие-либо **домены Skype** в качестве разрешенных доменов, чтобы дать возможность пользователям Teams или Skype для бизнеса Online общаться с пользователями Skype внутри или за пределами вашей организации. Все **домены Skype** разрешены.

## <a name="federation-diagnostic-tool"></a>Средство диагностики федерации

Администратор может использовать следующее средство диагностики, чтобы проверить, может ли пользователь Teams общаться с федеративным пользователем Teams:

1. Выберите **Выполнить тесты** ниже, чтобы заполнить диагностику в Центре администрирования Microsoft 365. 

   > [!div class="nextstepaction"]
   > [Выполнить тесты: федерация Teams](https://aka.ms/TeamsFederationDiag)

2. В области запуска диагностики введите **Адрес протокола SIP сеанса** и **Доменное имя федеративного клиента**, а затем выберите **Выполнить тесты**.

3. По итогам тестов будут предоставлены оптимальные дальнейшие действия для устранения любых проблем конфигурации клиента или политики, которые препятствуют взаимодействию с федеративным пользователем.


## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Встроенный чат для внешних (федеративных) пользователей](native-chat-for-external-users.md)
