---
title: Управление приложением "Благодарность" в Центре администрирования Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanachin
manager: samanro
ms.reviewer: rjam
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.localizationpriority: medium
description: Узнайте, как управлять приложением "Благодарность" в Центре администрирования Microsoft Teams.
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365-frontline
ms.openlocfilehash: 36f904f40fdb878480addc0d753b4ccb44a3f2d9
ms.sourcegitcommit: 46dbff43eec9631863b74b2b49c9a29c6497d8e8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2022
ms.locfileid: "67396690"
---
# <a name="manage-the-praise-app-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Управление приложением "Благодарность" в Центре администрирования Microsoft Teams

Приложение "Благодарность" в Microsoft Teams помогает пользователям показывать благодарность членам вашей организации или аудитории. Эмблемы в Приложении "Благодарность" предназначены для распознавания усилий, которые выполняют пользователи Teams— от преподавателей до сотрудников без компьютеров. Дополнительные сведения см. в описании ["Отправить благодарность людям"](https://support.microsoft.com/office/send-praise-to-people-50f26b47-565f-40fe-8642-5ca2a5ed261e).

Администраторы должны иметь лицензию Teams для доступа к этой функции. При попытке доступа к этой функции без лицензии Teams вы получите сообщение об ошибке.

> [!NOTE]
> Приложение "Благодарность" доступно для облачной среды GCC, но не для GCC High или DoD.

## <a name="enable-or-disable-praise-in-your-organization"></a>Включение или отключение функции "Благодарность" в организации

По умолчанию благодарность включена для всех пользователей Teams в вашей организации. Вы можете отключить или включить приложение на уровне организации на странице [Управление приложениями](manage-apps.md) в Центре администрирования Microsoft Teams.

:::image type="content" source="media/manage-praise-app-admin-center.png" alt-text="Снимок экрана: страница сведений о приложении &quot;Благодарность&quot; в Центре администрирования Teams с переключательм &quot;Состояние&quot;.":::

1. В левой панели навигации Центра администрирования Microsoft Teams выберите **Приложения Teams** > **Управление приложениями**.
2. В списке приложений найдите приложение "Благодарность", выберите его и переключите переключатель "Состояние" на **"Заблокировано**" или "**Разрешено"**.

Помните, что этот параметр влияет как на приложение "Благодарность", так и на функцию "Благодарность" Viva Аналитика в Teams.

Если для параметра "Состояние заблокировано" задано значение "Заблокировано", приложение "Благодарность" будет заблокировано в течение нескольких минут для Teams. Однако для блокировки Viva Аналитика может потребоваться от 7 до 9 дней.

## <a name="enable-or-disable-praise-for-specific-users-in-your-organization"></a>Включение или отключение функции "Благодарность для определенных пользователей" в организации

Чтобы разрешить или запретить определенным пользователям в организации использовать функцию "Благодарность", убедитесь, что для вашей организации включена функция "Благодарность" на странице "Управление [приложениями](manage-apps.md) ". Затем создайте настраиваемую политику разрешений приложения и назначьте ее этим пользователям. Дополнительные сведения см. в статье [Управление политиками и параметрами пользовательских приложений в Teams](teams-app-permission-policies.md).

## <a name="badges"></a>Значки

Ниже приведен набор индикаторов событий по умолчанию в приложении "Благодарность". Пользователи Teams в вашей организации могут использовать эти индикаторы событий, чтобы распознавать своих коллег для перехода к более поздним и неограничиваемой работе.

:::image type="content" source="media/default-set-praise.png" alt-text="Изображение индикаторов событий в наборе индикаторов событий по умолчанию.":::

> [!NOTE]
> Начиная с февраля 2022 г. пользователи могут отправлять и получать только эмблемы по умолчанию. Пользовательские индикаторы событий больше не доступны, а параметры пользовательских индикаторов событий удалены из Центра администрирования Teams.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

[Управление приложениями в Центре администрирования Microsoft Teams](manage-apps.md)
