---
title: Управление приложениями платформы Microsoft Power Platform в центре администрирования Microsoft Teams
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: joglocke
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Сведения о том, как управлять доступом к настраиваемым приложениям, созданным на платформе Microsoft Powering в центре администрирования Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 5675083c3a7b0aaea2fb053609cbf7da800dbe42
ms.sourcegitcommit: a5bc64abb02201cb5c2ff6696f6ef99064e1cae7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "48753574"
---
# <a name="manage-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="25cd2-103">Управление приложениями платформы Microsoft Power Platform в центре администрирования Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-103">Manage Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

## <a name="microsoft-power-platform-apps-in-teams"></a><span data-ttu-id="25cd2-104">Приложения Microsoft Power Platform в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-104">Microsoft Power Platform apps in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="25cd2-105">В этой статье вы найдете общие сведения о том, как управлять приложениями [платформы Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/) в центре администрирования Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-105">This article gives you an overview of how to manage [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/) apps in the Microsoft Teams admin center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25cd2-106">Эта статья относится к настраиваемым приложениям, созданным специалистами в вашей организации с помощью Power Apps и виртуальных агентов Power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-106">This article applies to custom apps created by makers in your organization using Power Apps or Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-107">Эти пользовательские приложения автоматически добавляются в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-107">These custom apps are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-108">Эта статья не относится к приложению Power Apps и агентам виртуальных агентов Power Apps, которые установлены со страницы приложения или закреплены в Teams с помощью политики настройки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-108">This article doesn't apply to the Power Apps app or Power Virtual Agents app that are installed from the Apps page or pinned to Teams through an app setup policy.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-109">Управление этими приложениями осуществляется так же, как и в любом другом приложении на странице [Управление приложениями](manage-apps.md) , с помощью [политик разрешений приложения](teams-app-permission-policies.md)и [политик настройки приложений](teams-app-setup-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-109">You manage those apps as you would for any other app on the [Manage apps](manage-apps.md) page, using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md), and [app setup policies](teams-app-setup-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="25cd2-110">[Power Apps](https://powerapps.microsoft.com) — это неограниченная и непроизводительная среда разработки приложений, которую производители могут использовать для создания собственных приложений, которые подключаются к бизнес-данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-110">[Power Apps](https://powerapps.microsoft.com) is a low-code/no-code application development environment that makers in your organization can use to build custom apps that connect to your business data.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-111">[Виртуальные агенты Power](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) — это непроизводительная среда для создания мощных ботов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-111">[Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) is a no-code bot building environment for makers to create powerful bots.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-112">Интеграция приложений Microsoft Power Platform в Teams позволяет организациям упростить бизнес-процессы, реагировать на более быстрое изменение бизнес-задач, а также создавать и совместно использовать пользовательские решения для более эффективной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-112">With the integration of Microsoft Power Platform apps into Teams, organizations can streamline business processes, respond to changing business needs more rapidly to drive greater collaboration, and create and share custom solutions to be more productive.</span></span>  

<span data-ttu-id="25cd2-113">Приложения Microsoft Power Platform, созданные лицами, созданными специалистами в вашей организации, автоматически добавляются в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-113">Microsoft Power Platform apps created by makers in your organization are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-114">Пользователи могут управлять тем, кто может получать доступ к своему приложению с помощью [функции совместного доступа в приложениях Powers](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) и [функции общего доступа в виртуальных агентах Power](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-114">Makers can control who can access their app by using the [sharing feature in Power Apps](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) and the [sharing feature in Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots).</span></span>

<span data-ttu-id="25cd2-115">Если приложение Microsoft Power Platform создано или совместно используется, пользователи могут просмотреть и установить его на странице приложения, перейдя на страницу с \*\* \*названием организации\*\*\*,  >  **созданным вашими коллегами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-115">When a Microsoft Power Platform app is created or shared, users can view and install it on the Apps page by going to **Built for *Your Organization Name*** > **Built by your colleagues**.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-116">(Это может занять несколько минут после создания приложения или предоставления общего доступа к нему для отображения в нем приложения.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-116">(It might take a few minutes after an app is created or shared for the app to appear here.)</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-apps-page.png" alt-text="Снимки экрана: страница "приложения", в которой отображаются приложения Microsoft Power Platform, указанные вашими коллегами.":::

<span data-ttu-id="25cd2-118">Пользователь увидит приложение **, созданное коллегами,** если приложение отвечает одному из указанных ниже условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-118">A user will see an app in **Built by your colleagues** if the app meets one of the following conditions.</span></span>

|<span data-ttu-id="25cd2-119">Приложения Powering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-119">Power Apps</span></span> |<span data-ttu-id="25cd2-120">Агенты виртуальных электросети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-120">Power Virtual Agents</span></span>  |
|---------|---------|
|<ul><li><span data-ttu-id="25cd2-121">Пользователь создал приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-121">The user created the app.</span></span></li><li><span data-ttu-id="25cd2-122">Это приложение было предоставлено пользователю напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-122">The app was shared directly with the user.</span></span></li><li><span data-ttu-id="25cd2-123">Пользователь уже использовал приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-123">The user recently used the app.</span></span> </li></ul>| <ul><li><span data-ttu-id="25cd2-124">Пользователь создал интерфейс Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-124">The user created the bot.</span></span></li><li><span data-ttu-id="25cd2-125">Элемент Bot принадлежит команде, участником которой является пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-125">The bot is owned by a team the user is a member of.</span></span> </li></ul>        |

<span data-ttu-id="25cd2-126">Пользователи устанавливают приложения Microsoft Power Platform точно так же, как и другие приложения Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-126">Users install Microsoft Power Platform apps in the same way they install any other Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-127">Имейте в виду, что пользователи могут устанавливать приложения только в контексте, в котором у них есть такие разрешения, например в группе, в которой они находятся, и в какой-либо личной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-127">Keep in mind that users can only install  apps to the context to which they have permissions, for example, a team they own, a chat that they're a part of, or their personal scope.</span></span>

## <a name="manage-access-to-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="25cd2-128">Управление доступом к приложениям Microsoft Power Platform в центре администрирования Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-128">Manage access to Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="25cd2-129">Администраторы могут управлять отображением приложений Microsoft Power **Platform на странице** приложения в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-129">As an admin, you can control whether Microsoft Power Platform apps are listed in **Built by your colleagues** on the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-130">Вы можете заблокировать или разрешить доступ ко всем приложениям, созданным в приложениях Power, или ко всем приложениям, созданным в виртуальных агентах электросети на уровне Организации на странице [Управление приложениями](manage-apps.md) или для конкретных пользователей, использующих [политики разрешений приложений](teams-app-permission-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-130">You can collectively block or allow all apps created in Power Apps or all apps created in Power Virtual Agents at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page or for specific users using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="25cd2-131">**Общие приложения Powering** restores и **Shared Power Virtual Agent** в магазине приложений организации представляют все приложения, созданные на этой платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-131">The **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** apps in your organization's app store represent all apps created on that particular platform.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-132">Если вы блокируете одно или оба из этих приложений на уровне Организации или для конкретных пользователей, они не смогут просматривать приложения на этих платформах, **созданных вашими коллегами** , и устанавливать их в Teams нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-132">If you block one or both these apps at the org level or for specific users, those users can't see any apps from those platforms in **Built by your colleagues** and can't install them in Teams.</span></span>  

<span data-ttu-id="25cd2-133">Имейте в виду, что вы можете управлять доступом ко всем приложениям, созданным с агентами Power Apps и Power Virtual, но вы не можете разрешать или блокировать отдельные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-133">Keep in mind that you can control access to all apps created in Power Apps and Power Virtual Agents but you can't allow or block individual apps.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-134">Изготовители определяют, кто может получать доступ к приложениям, которые они создают с помощью функции общего доступа в приложениях и виртуальных агентах Power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-134">Makers decide who can access the apps they create through the sharing feature from within Power Apps and Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-135">Если разработчик предоставил приложению, которое оно создало в виртуальных агентах Power, и вы блокировали **Общие приложения-агенты** для этого пользователя, он не сможет просматривать или устанавливать приложения с этой платформы в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-135">If a maker shared an app they created in Power Virtual Agents with a user and you blocked **Shared Power Virtual Agents Apps** for that user, the user won't be able to see or install any apps from that platform in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="25cd2-136">Если пользователю разрешен доступ к приложениям из агентов Power или Powers, а затем вы блокируете доступ пользователя к приложениям из одной или обеих платформ, пользователь по-прежнему сможет получать доступ к приложениям и использовать приложения Microsoft Power Platforms, которые они установили до того, как вы заблокировали приложение или приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-136">If a user is allowed to access apps from Power Apps or Power Virtual Agents, and you then block the user from accessing apps from one or both these platforms, the user can still access and use Microsoft Power Platforms apps that they installed before you blocked the app or apps.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-137">Тем не менее, пользователь больше не сможет просматривать или устанавливать приложения на этих платформах **, созданных вашими коллегами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-137">However, the user can no longer see or install any apps from those platforms in **Built by your colleagues**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25cd2-138">Параметр " **Разрешить взаимодействие с** приложением на уровне Организации" на странице " [Управление приложениями](manage-apps.md) " применяется ко всем пользователям в Организации и определяет, могут ли они взаимодействовать с пользовательскими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-138">The **Allow interaction with custom apps** org-wide app setting on the [Manage apps](manage-apps.md) page applies to everyone in your organization and governs whether they can interact with custom apps.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-139">Параметры приложения в масштабах организации определяют поведение всех пользователей и переопределяют любые другие политики разрешений приложений, назначенные пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-139">Org-wide app settings govern the behavior for all users and override any other app permission policies assigned to users.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-140">По умолчанию этот параметр включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-140">By default, this setting is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-141">Если этот параметр отключен, пользователи в вашей организации не могут просматривать или устанавливать пользовательские приложения, в том числе приложения Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-141">If this setting is turned off, users in your organization can't see or install any custom apps, including Microsoft Power Platform apps.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-142">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Управление параметрами приложения на уровне Организации](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-142">To learn  more, see [Manage org-wide app settings](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="25cd2-143">Разрешение или запрет приложений Microsoft Power Platform для Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-143">Allow or block Microsoft Power Platform apps for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="25cd2-144">По умолчанию **Общие** приложения для управления доступом к электросети и **приложения общего доступа к питанию** разрешены для всех пользователей Teams в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-144">By default, **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** are allowed for all Teams users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-145">Вы можете заблокировать или разрешить их на уровне Организации на странице " [Управление приложениями](manage-apps.md) " в центре администрирования Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-145">You can block or allow them at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page of the Microsoft Teams admin center.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="25cd2-146">В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **приложения Teams**  >  **Управление приложениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-146">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-147">Для доступа к странице вы должны быть глобальным администратором или администратором службы Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-147">You must be a global admin or Teams service admin to access the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25cd2-148">В списке приложений выполните одно из указанных ниже действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-148">In the list of apps, do one of the following.</span></span>

    :::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-manage-apps.png" alt-text="Снимок экрана: страница "Управление приложениями", в которой показаны общие приложения Microsoft Power Platform":::

    - <span data-ttu-id="25cd2-150">Чтобы заблокировать приложения, созданные в Power Apps или виртуальные агенты для всех пользователей в вашей организации, выполните поиск **общих приложений для управления** доступом к электросети и **приложений**, а затем выберите команду **блокировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-150">To block apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Block**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="25cd2-151">Чтобы разрешить приложениям, созданным в Power Apps или виртуальных агентах, для всех пользователей в вашей организации, выполните поиск **общих приложений для управления** доступом к электросети и **приложений для виртуальных агентов мощности**, выберите его и нажмите кнопку **Разрешить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-151">To allow apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Allow**.</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-specific-users"></a><span data-ttu-id="25cd2-152">Разрешение или запрет приложений Microsoft Power Platform для конкретных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-152">Allow or block Microsoft Power Platform apps for specific users</span></span>

<span data-ttu-id="25cd2-153">Чтобы разрешить или запретить определенным пользователям в организации доступ к приложениям, созданным с помощью агентов Power Apps или Power Virtual, создайте и назначьте одну или несколько настраиваемых [политик разрешений для приложений](teams-app-permission-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-153">To allow or block specific users in your organization from accessing apps created in Power Apps or Power Virtual Agents, create and assign one or more custom [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="25cd2-154">Например, чтобы запретить определенным пользователям доступ к приложениям, созданным в приложениях Power, создайте пользовательскую политику разрешений для блокирования **общего доступа к приложениям**, а затем назначьте политику этим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-154">For example, to block specific users from accessing apps created in Power Apps, create a custom app permission policy to block **Shared Power Apps**, and then assign the policy to those users.</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-app-permission-policy.png" alt-text="Снимок экрана: пример политики разрешений на доступ к приложениям с заблокированными общими приложениями Powering":::

### <a name="use-audit-logs-to-investigate-microsoft-power-platform-installation-activity"></a><span data-ttu-id="25cd2-156">Использование журналов аудита для изучения действий по установке Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-156">Use audit logs to investigate Microsoft Power Platform installation activity</span></span>

<span data-ttu-id="25cd2-157">Журналы аудита для Teams можно использовать для изучения событий, в которых пользователи установили приложения Microsoft Power Platform из раздела " **создано коллегами** " на странице "приложения" в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-157">You can use audit logs for Teams to investigate events where users installed Microsoft Power Platform apps from the **Built by your colleagues** section of the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-158">Для этого [выполните поиск по журналу аудита](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) для **установленного события приложения** Teams (в рамках операции **AppInstalled** ) для пользователя или группы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-158">To do this, [search the audit log](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) for the **Installed app** Teams event (under the **AppInstalled** operation) for a user or set of users.</span></span> <span data-ttu-id="25cd2-159">Чтобы найти приложения, установленные с **помощью ваших коллег**, найдите значение **TemplatedInstance** в свойстве **AppDistributionMode** в сведениях о конкретной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-159">To find apps installed from **Built by your colleagues**, look for the **TemplatedInstance** value in the **AppDistributionMode** property in a given record's details.</span></span> 

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-audit.png" alt-text="Снимок экрана: значение TemplatedInstance в свойстве AppDistributionMode":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25cd2-161">Вы можете экспортировать записи аудита в формате CSV для упрощения фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-161">You can export audit records in CSV format for easier filtering.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="25cd2-162">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-162">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="25cd2-163">Предоставление общего доступа к приложению Canvas в приложениях для опытных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-163">Share a canvas app in Power Apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app)
- [<span data-ttu-id="25cd2-164">Предоставление доступа к Bot другим пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-164">Share your bot with other users</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots)
- [<span data-ttu-id="25cd2-165">Управление приложениями в центре администрирования Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-165">Manage apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="25cd2-166">Управление политиками разрешений для приложений в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-166">Manage app permission policies in Teams</span></span>](teams-app-permission-policies.md)
- [<span data-ttu-id="25cd2-167">Публикация настраиваемого приложения, отправленного с помощью API отправки приложений Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cd2-167">Publish a custom app submitted through the Teams App Submission API</span></span>](submit-approve-custom-apps.md)
