---
title: Управление политиками вызова экстренной помощи в Microsoft Teams
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: jastark, roykuntz
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-voice
f1.keywords: ms.teamsadmincenter.voice.emergencycallingpolicies.overview
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Сведения о том, как использовать политики вызова экстренной помощи и управлять ими в Microsoft Teams, чтобы определить, что происходит, когда пользователь Teams в организации осуществляет вызов экстренной помощи.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 79332a8675273e86476a68f43489c202b03faea9
ms.sourcegitcommit: 3323c86f31c5ab304944a34892601fcc7b448025
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44638688"
---
# <a name="manage-emergency-calling-policies-in-microsoft-teams"></a>Управление политиками вызова экстренной помощи в Microsoft Teams

Если в вашей организации используются [планы звонков](set-up-calling-plans.md) или [Прямая маршрутизация на телефонную систему](direct-routing-landing-page.md), вы можете использовать политики вызова экстренной помощи в Microsoft Teams, чтобы определить, что происходит, когда пользователь Teams в организации осуществляет вызов экстренной помощи. Вы можете настроить пользователей, которые должны уведомлять и как они уведомляются, когда пользователь, которому назначена эта политика, вызывает экстренные службы. Например, вы можете настроить параметры политики, чтобы автоматически уведомлять службу безопасности Организации и принимать их в экстренных звонках.  

Управление политиками вызова экстренной помощи осуществляется путем перехода на политики **голосовой связи**  >  **Emergency policies** в центре администрирования Microsoft Teams или с помощью Windows PowerShell. Политики можно назначить для пользователей и [сайтов сети](cloud-voice-network-settings.md).

Пользователи могут использовать глобальную политику (по умолчанию на уровне Организации) или создавать и назначать пользовательские политики. Пользователи будут автоматически получать глобальную политику, если вы не создадите и не назначаете пользовательскую политику. Имейте в виду, что вы можете изменять параметры глобальной политики, но переименовывать и удалять их нельзя. Для сетевых сайтов можно создавать и назначать пользовательские политики.

Если вы назначили для сайта сети и пользователя политику вызова экстренного реагирования, и если этот пользователь находится на сайте сети, политика, назначенная сетевому сайту, переопределяет политику, назначенную пользователю.

## <a name="create-a-custom-emergency-calling-policy"></a>Создание настраиваемой политики вызова экстренной помощи

### <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>С помощью Центра администрирования Microsoft Teams

1. В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams выберите политики **голосовой связи**  >  **Emergency policies**и перейдите на вкладку **политики звонка** .
2. Нажмите **Добавить**.
3. Введите имя и описание для политики.
4. Укажите, как вы хотите уведомлять пользователей в вашей организации, как правило, на рабочем месте, когда производится вызов экстренной помощи. Для этого в разделе **режим уведомлений**выберите один из указанных ниже вариантов.
    - **Только уведомление об отправке**: сообщение чата Teams отправляется указанным пользователям и группам.
    - На **конференции, но отключены**: сообщение чата в Teams отправляется указанным пользователям и группам, и оно может принимать (но не принимать участие) в беседе между вызывающим абонентом и оператором PSAP.
    - Адресованные **и отключенные конференции** **(скоро)**: сообщение чата команды отправляется пользователям и указанным группам и может включать и отключать звук для прослушивания и участия в разговоре между вызывающим абонентом и оператором PSAP.
5.  Если вы выбрали режим уведомлений, **но микрофон** отключен, в поле **Номера для звонков по экстренным** звонкам вы можете ввести телефонный номер КТСОП для пользователя или группы, чтобы позвонить и присоединиться к экстренному звонку. Например, введите номер рабочего центра безопасности Организации, который получит звонок при совершении звонка, и затем может прослушать звонок.
6. Найдите и выберите одного или нескольких пользователей или групп, например, на рабочем столе своей организации, чтобы уведомить о совершении экстренного звонка.  Уведомление можно отправить адресам электронной почты пользователей, группам рассылки и группам безопасности. Максимальное количество пользователей 50, которые могут быть уведомлены.
7. Нажмите кнопку **Применить**.

### <a name="using-powershell"></a>Использование PowerShell

Просмотреть раздел [New-CsTeamsEmergencyCallingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csteamsemergencycallingpolicy).

## <a name="edit-an-emergency-calling-policy"></a>Изменение политики вызова экстренной помощи

### <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>С помощью Центра администрирования Microsoft Teams

Вы можете изменить глобальную политику или созданные вами пользовательские политики.

1. В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams выберите политики **голосовой связи**  >  **Emergency policies**и перейдите на вкладку **политики звонка** .
2. Выберите политику, щелкнув слева от ее имени, а затем нажмите кнопку **изменить**.
3. Внесите нужные изменения и нажмите кнопку **сохранить**.

### <a name="using-powershell"></a>Использование PowerShell

Смотрите раздел [Set-CsTeamsEmergencyCallingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsemergencycallingpolicy).

## <a name="assign-a-custom-emergency-calling-policy-to-users"></a>Назначение настраиваемой политики вызова экстренной помощи пользователям

### <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>С помощью Центра администрирования Microsoft Teams

Чтобы назначить политику для одного пользователя, выполните указанные ниже действия.

1. В Центре администрирования Microsoft Teams в области навигации слева перейдите в раздел **Пользователи**, затем щелкните пользователя.
2. Нажмите **политики**, а затем рядом с пунктом **назначенные политики**нажмите кнопку **изменить**.
3. В разделе **политика вызова экстренного**реагирования выберите политику, которую вы хотите назначить, и нажмите кнопку **сохранить**.

Чтобы назначить политику нескольким пользователям одновременно:

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams выберите **Пользователи** и найдите пользователей или отфильтруйте представление, чтобы отобразить нужных пользователей.
2. В столбце **&#x2713;** (галочка) выберите пользователей. Чтобы выбрать всех пользователей, щелкните &#x2713; (галочку) в верхней части таблицы.
3. Щелкните **Изменить настройки**, внесите нужные изменения и нажмите **Применить**.  

Кроме того, вы можете сделать следующее:

1. В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams выберите политики **голосовой связи**  >  **Emergency policies**и перейдите на вкладку **политики звонка** .
2. Выберите политику, щелкнув слева от ее имени.
3. Выберите **Управление пользователями**.
4. В области **Управление пользователями** выполните поиск по отображаемому имени или по имени пользователя, выберите имя и нажмите **Добавить**. Повторите это действие для каждого пользователя, которого нужно добавить.
5. Завершив добавление пользователей, нажмите кнопку **сохранить**.

### <a name="using-powershell"></a>Использование PowerShell

#### <a name="assign-a-custom-emergency-calling-policy-to-a-user"></a>Назначение пользователю пользовательской политики вызова экстренной помощи

Просмотр [Grant-CsTeamsEmergencyCallingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsemergencycallingpolicy).

#### <a name="assign-a-custom-emergency-calling-policy-to-users-in-a-group"></a>Назначение настраиваемой политики вызова для экстренного реагирования пользователям в группе

Вы можете назначить специальную политику для вызова экстренной помощи нескольким пользователям, которые уже были идентифицированы. Например, может потребоваться назначить политику всем пользователям в группе безопасности. Это можно сделать, подключив службу Azure Active Directory PowerShell для Graph и модуль PowerShell для Skype для бизнеса.

В этом примере мы назначаем политику, которая называется политикой вызова экстренных операций, всем пользователям в группе "операции Contoso".  

> [!NOTE]
> Убедитесь в том, что сначала вы подключаетесь к модулю Azure Active Directory PowerShell для модуля Graph и Skype для бизнеса PowerShell, выполнив действия, описанные в разделе [подключение ко всем службам Microsoft 365 или Office 365 в одном окне Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/connect-to-all-office-365-services-in-a-single-windows-powershell-window).

Получить GroupObjectId определенной группы.
```powershell
$group = Get-AzureADGroup -SearchString "Contoso Operations"
```
Получение участников указанной группы.
```powershell
$members = Get-AzureADGroupMember -ObjectId $group.ObjectId -All $true | Where-Object {$_.ObjectType -eq "User"}
```
Назначьте всем пользователям в группе определенную политику групп. В этом примере выполняется операция политики маршрутизации вызова экстренной помощи.
```powershell
$members | ForEach-Object {Grant-CsTeamsEmergencyCallingPolicy -PolicyName "Operations Emergency Calling Policy" -Identity $_.UserPrincipalName}
``` 
Для выполнения этой команды может потребоваться несколько минут в зависимости от количества участников в группе.

## <a name="assign-a-custom-emergency-calling-policy-to-a-network-site"></a>Назначение настраиваемой политики вызова для экстренного реагирования сетевому сайту

Используйте командлет [Set-CsTenantNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cstenantnetworksite) , чтобы назначить политику вызова экстренной помощи на сайте сети.

В следующем примере показано, как назначить политику, которая называется политикой вызова экстренной помощи Contoso 1, на сайт site1.

```powershell
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallingPolicy "Contoso Emergency Calling Policy 1"
```

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

- [Управление политиками маршрутизации вызова экстренной помощи в Teams](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [Обзор PowerShell в Teams](teams-powershell-overview.md)
- [Назначение политик пользователям в Teams](assign-policies.md)
