---
title: Управление политиками голосовой почты
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: jenstr
ms.topic: article
ms.assetid: 9c590873-b014-4df3-9e27-1bb97322a79d
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
description: Управление политиками голосовой почты для пользователей.
ms.openlocfilehash: 02df2f235512ce0aca658031fae000edc99b5ea9
ms.sourcegitcommit: 18e66d54a9e349d4516253addc85cc12892c69a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2022
ms.locfileid: "68851820"
---
# <a name="manage-cloud-voicemail-policies-for-your-users"></a>Управление политиками облачная голосовая почта для пользователей

> [!WARNING]
> Для Skype для бизнеса клиентов отключение голосовой почты с помощью политики звонков Microsoft Teams также может отключить службу голосовой почты для пользователей Skype для бизнеса.

Политики голосовой почты позволяют настраивать и назначать существующие или новые политики голосовой почты группам пользователей для таких функций, как правила ответов на звонки, транскрибирование голосовой почты, маскирование ненормативной лексики транскрибирования, перевод транскрибирования и язык запросов системы.

Прежде чем указывать политики, ознакомьтесь с разделом [Настройка облачная голосовая почта](set-up-phone-system-voicemail.md). Сведения об управлении параметрами для отдельных пользователей см. в разделе [Управление настройками голосовой почты](manage-voicemail-settings.md).

Для управления политиками голосовой почты можно использовать Центр администрирования Teams или командлет PowerShell New-CsOnlineVoicemailPolicy. 

Политики по умолчанию для пользователей:

- Транскрибирование голосовой почты включено.
- Преобразование транскрибирования голосовой почты включено.
- Маскирование ненормативной лексики для транскрибирования голосовой почты отключено.
- Максимальная продолжительность записи — пять минут.
- Редактирование правил ответов на вызовы включено.
- Основной и дополнительный языки системных запросов имеют значение NULL, а также используется параметр языка голосовой почты пользователя.
- Не настроена предварительная или постзамблная настройка.

Вы можете использовать глобальную политику (по умолчанию для всей организации), которая создается автоматически, или создавать и назначать пользовательские политики.

> [!IMPORTANT]
> Служба голосовой почты в Microsoft 365 кэширует политики голосовой почты и обновляет кэш каждые 6 часов. Таким образом, внесение изменений в политику может занять до 6 часов.

## <a name="use-teams-admin-center"></a>Использование Центра администрирования Teams

### <a name="create-a-custom-voicemail-policy"></a>Создание настраиваемой политики голосовой почты

Выполните следующие действия, чтобы создать настраиваемую политику голосовой почты.

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **Политики голосовой** > **почты**.

2. Нажмите **Добавить**.

3. Включите или отключите функции, которые вы хотите использовать в политике голосовой почты.

4. Нажмите **Сохранить**.

### <a name="edit-a-voicemail-policy"></a>Изменение политики голосовой почты

Чтобы изменить существующую политику голосовой почты, выполните следующие действия.

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams выберите **Политики голосовой** > **почты**.

2. Щелкните рядом с политикой, которую нужно изменить, а затем выберите **Изменить**.

3. Внесите необходимые изменения и нажмите кнопку **Сохранить**.

> [!IMPORTANT]
> Вы не можете изменить или удалить предварительно настроенные экземпляры политики с именем TranscriptionDisabled и TranscriptionProfanityMaskingEnabled.


### <a name="assign-a-custom-voicemail-policy-to-users"></a>Назначение пользовательской политики голосовой почты пользователям

[!INCLUDE [assign-policy](includes/assign-policy.md)]

## <a name="use-powershell"></a>Использование PowerShell

Вы также можете использовать PowerShell для настройки и назначения существующих или новых политик голосовой почты. Для управления политиками с помощью PowerShell используйте следующие командлеты:

- [New-CsOnlineVoicemailPolicy](/powershell/module/skype/new-csonlinevoicemailpolicy)

- [Set-CsOnlineVoicemailPolicy](/powershell/module/skype/set-csonlinevoicemailpolicy)

- [Get-CsOnlineVoicemailPolicy](/powershell/module/skype/get-csonlinevoicemailpolicy)

- [Grant-CsOnlineVoicemailPolicy](/powershell/module/skype/grant-csonlinevoicemailpolicy)

- [Remove-CsOnlineVoicemailPolicy](/powershell/module/skype/remove-csonlinevoicemailpolicy)

## <a name="voicemail-policy-settings"></a>Параметры политики голосовой почты
  
- **Включить транскрибирование**. Этот параметр определяет, будет ли служба облачная голосовая почта создавать трансципацию текста записанной голосовой почты и включать ее в сообщение голосовой почты. Транскрибирование будет выполняться на основе языка, обнаруженного в записанной голосовой почте.

- **Преобразование транскрибирования**. Этот параметр определяет, будет ли служба облачная голосовая почта переводить транскрибирование записанной голосовой почты. Попытка перевода будет выполнена на предпочитаемый язык получателя голосовой почты.

- **Маскирование ненормативной лексики транскрибирования**. Этот параметр определяет, будет ли служба облачная голосовая почта маскировать ненормативную лексику, обнаруженную в транскрибировании голосовой почты.

- **Максимальная длительность записи** . Максимальная длина записи определяет максимальное время записи голосовой почты. Значение по умолчанию — 5 минут.

- **Правила ответов на вызовы** . Этот параметр определяет, разрешено ли пользователю настраивать правила автоответа голосовой почты в Microsoft Teams.

- **Двухязычные системные запросы** . По умолчанию запросы системы голосовой почты предоставляются вызывающим абонентам на языке, выбранном пользователем при настройке голосовой почты. Если для бизнеса требуется, чтобы запросы системы голосовой почты были представлены на двух языках, можно задать основной и дополнительный языки, которые могут не совпадать.

- **PreambleAudioFile** — в настоящее время доступен только через PowerShell. Звуковой файл, воспроизводимый вызывающей до воспроизведения приветствия голосовой почты пользователя.

- **PostambleAudioFile** — в настоящее время доступен только через PowerShell. Звуковой файл, воспроизводимый вызывающему абоненту после воспроизведения приветствия голосовой почты пользователя и до того, как вызывающему абоненту будет разрешено покинуть сообщение голосовой почты.

- **PreamblePostambleMandatory** — в настоящее время доступно только через PowerShell. Воспроизводит обязательный параметр Pre- или Postamble, прежде чем вызывающий объект сможет оставить сообщение.

### <a name="share-data-for-service-improvements"></a>Предоставление общего доступа к данным для улучшения службы

Указывает, передаются ли службе данные голосовой почты и транскрибирования для обучения и повышения точности. Если задано значение false, данные голосовой почты не будут предоставляться совместно, независимо от выбора пользователя.


## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме


