---
title: "Управление гостевым доступом для Microsoft Teams"
author: LaithAlShamri
ms.author: laal
manager: serdars
ms.date: 10/20/17
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: laal
description: "ИТ-администраторы могут добавлять гостей на уровне клиента, задавать политики и разрешения для гостевых пользователей и управлять ими, определять, какие пользователи могут приглашать гостей, а также составлять отчеты о деятельности гостевых пользователей."
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: ed42a6f4578786f6f5ed9683cf92c3b915653d66
ms.sourcegitcommit: 85105cb4e42ae8eb6e7e76eaf6d4dd5b9568cf41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2018
---
<a name="manage-guest-access-to-microsoft-teams"></a>Управление гостевым доступом для Microsoft Teams
======================================

Функция гостевого доступа включена во все подписки Office 365 бизнес премиум, Office 365 корпоративный и Office 365 для образования. Дополнительная лицензия Office 365 не требуется.
  
    
    
Функция гостевого доступа Teams действует на уровне клиента и по умолчанию отключена. ИТ-администраторы могут добавлять гостей на уровне клиента, задавать политики и разрешения для гостевых пользователей и управлять ими, определять, какие пользователи могут приглашать гостей, а также составлять отчеты о деятельности гостевых пользователей. Эти средства управления доступны в Центре администрирования Office 365. На контент и деятельность гостевых пользователей распространяются те же меры обеспечения соответствия и аудиторской защиты, что и на остальную часть Office 365.
  
    
    

> [!NOTE]
> Параметр клиента для гостевого доступа Teams запрещает только вход гостей. Владельцы смогут приглашать в свои команды новых гостей и гостей из существующих каталогов. Следует напомнить, что продукт Teams всегда учитывает внешние параметры Azure Active Directory при разрешении или запрете добавления гостя в клиент. 
  
    
    

Кроме того, для управления гостями и их доступом к ресурсам Office 365 и Teams вы можете использовать портал Azure Active Directory. Функция гостевого доступа использует возможности службы совместной работы бизнес-бизнес (B2B) Azure Active Directory в качестве базовой инфраструктуры, чтобы хранить, например, свойства удостоверений, сведения о членстве и параметры многофакторной проверки подлинности. Дополнительные сведения об Azure Active Directory B2B см. в статьях [Что такое служба совместной работы Azure AD B2B?](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853011) и [Вопросы и ответы по службе совместной работы Azure Active Directory B2B](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853020).
  