---
title: Управление Microsoft 365 для организации с помощью Администратор в Microsoft Teams
ms.author: adjoseph
author: adeejoseph
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: Admin
description: Узнайте, как управлять Microsoft 365 для организации непосредственно из приложения Администратор в Microsoft Teams
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- M365-collaboration
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
ms.openlocfilehash: 077f02c35cd7427112c12df2a5901399ba9e3b47
ms.sourcegitcommit: 535beb346860e05c43cbe4897bc8f85dd4698d1a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2022
ms.locfileid: "67501589"
---
# <a name="manage-microsoft-365-with-the-admin-app-in-microsoft-teams"></a>Управление Microsoft 365 с помощью Администратор в Microsoft Teams

В этой статье вы узнаете, как успешно перемещаться и приступить к работе с приложением Администратор в Microsoft Teams.

- [Обзор](#overview-of-the-admin-app)

- [Кто может получить доступ к Администратор приложения?](#who-can-access-the-admin-app-in-teams)

- [Начало работы](#get-started-with-the-admin-app)

- [Навигация по Администратор приложения](#navigate-the-admin-app)

- [Отправка отзывов](#give-feedback-on-the-admin-app)

## <a name="overview-of-the-admin-app"></a>Общие сведения о Администратор приложения

Созданное с учетом малых предприятий приложение Администратор создает центральный центр для администраторов для управления Microsoft 365 для своей организации в Microsoft Teams.  Приложение представляет собой упрощенное представление часто используемых и запрашиваемых параметров в [Центрах администрирования Microsoft Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) и [Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) .  Удобное расположение приложения позволяет администраторам сосредоточиться на основных задачах управления без необходимости переключения между несколькими окнами. Теперь вы можете легко управлять пользователями, подписками и предоставлять доступ к службам в подписках Microsoft 365, находить ресурсы поддержки и изменять параметры собраний, сообщений, файлов и вебинары Teams, не выходя из Teams.

## <a name="who-can-access-the-admin-app-in-teams"></a>Кто может получить доступ к Администратор в Teams?

Приложение Администратор в Teams предназначено для административного использования. Приложение Администратор доступно только пользователям со следующими ролями администратора: глобальный администратор, администратор Teams, администратор пользователей и администратор выставления счетов. [Дополнительные сведения о ролях администраторов в Центр администрирования Microsoft 365.](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles) 

## <a name="get-started-with-the-admin-app"></a>Начало работы с приложением Администратор

Приложение Администратор доступно для скачивания из [магазина приложений Microsoft Teams](https://aka.ms/TeamsClientAdminApp). Глобальные администраторы должны использовать панель поиска в магазине для поиска Администратор приложения. Благодаря Администратор пользователи получают возможности рабочего стола, Интернета и мобильных устройств. Если приложение Администратор установлено на настольном клиенте Teams, пользователи также будут видеть его в своих веб-клиентах Teams и мобильных клиентах.

Приложение Администратор предварительно закреплено на левой панели навигации Teams для организаций с 25 рабочими местами или меньше.

> [!NOTE]
> Организации с 25 рабочими местами или менее начнут видеть приложение автоматически предварительно закрепленным. Эта возможность постепенно развертывается для пользователей. Если она еще не была предварительно закреплена, ее можно установить из магазина приложений Teams уже сегодня или дождаться развертывания этой функции в вашей среде.

Если у вас более 25 рабочих мест в организации, начните работу с приложением Администратор, скачав его из магазина приложений Teams. Скачав приложение, легко закрепите его в меню слева, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите пункт "Закрепить".
  
Если вы не хотите, чтобы приложение предварительно закрепили на левой панели навигации в Microsoft Teams, можно легко открепить приложение, щелкнув его правой кнопкой мыши и выбрав "Открепить".

## <a name="navigate-the-admin-app"></a>Навигация по Администратор приложения

В этом разделе представлены элементы управления, ресурсы и каналы поддержки, доступные в приложении Администратор Teams.

Приложение Администратор имеет две вкладки: **панель мониторинга** и **о программе**. Дополнительные **сведения о** Администратор см. на Администратор. Скорее всего, большую часть времени вы проводите на специальной **вкладке панели** мониторинга. Он заполняется ресурсами и инструментами, которые помогут вам управлять и настраивать интерфейс вашей организации в Teams и Microsoft 365.

На вкладке "Панель мониторинга" вы найдете меню навигации, состоящее из страниц "Главная **", "** Пользователи **",** **"Команды****", "** Подписки **", "** Параметры" и **"Поддержка**".

**Главная**: просмотрите проверенный список основных действий для вашей организации, таких как добавление пользователя, настройка параметров собрания и управление разрешениями на обмен сообщениями. При выборе плитки верхнего действия откроется соответствующее окно параметров управления. Вы можете быстро настроить настройки и разрешения, найти обучение и изучить ресурсы в соответствии с потребностями вашей организации.  

**Пользователи**: используйте страницу "Пользователи" для управления доступом к приложениям и службам. Быстрое добавление и удаление пользователей, управление лицензиями и сброс паролей. Вы можете выбрать пользователя из списка, чтобы найти дополнительные сведения о его учетной записи. Вы можете просмотреть журнал попыток входа пользователя, управлять его группами и ролями, а также управлять доступом к подпискам Microsoft 365.

**Teams**: используйте **страницу Teams** , чтобы контролировать команды вашей организации для совместной работы, чата и собраний в Microsoft Teams. Эта страница позволяет управлять членами команды, владельцами, гостями и электронными письмами. При добавлении нового пользователя он всегда будет добавлен в группу всей организации.
**Подписки**: **используйте страницу** управления подписками, чтобы изменить способ оплаты, просмотреть счета и отслеживать использование лицензий для подписок. Вы можете просматривать доступные лицензии, добавлять дополнительные продукты, отслеживать состояние подписки и назначать лицензии. Лицензия предоставляет пользователю доступ к набору служб Майкрософт.

**Параметры**: при выборе  параметров в меню откроется расширенный список параметров Microsoft Teams для управления **сообщениями,** собраниями **,** файлами **,** вебинарыми и **приложениями**. Любые изменения параметров применяются на уровне всей организации. Используйте "Собрания" для управления доступом к собраниям и связанными функциями, такими как автоматическое допуска или разрешение транскрибирования. Использование файлов для добавления внешней облачной службы хранилища в Teams. Вебинары используются для управления доступом на регистрацию к вебинарым для вашей организации и внешних гостей.

**Поддержка**. Используйте страницу **поддержки** для отправки запросов в службу поддержки и поиска распространенных решений. На **вкладке "** Поиск" можно использовать панель поиска для обнаружения рекомендуемых решений и ресурсов. После ввода фразы на вкладке "Поиск" будут создаваться предлагаемые действия и связанные статьи, видео и обучающие ресурсы для темы. На **вкладке "** Поддержка контактов" можно создать новый билет с служба поддержки Майкрософт. Чтобы приступить к работе, выберите **"Обратиться** в службу поддержки" и следуйте инструкциям по отправке нового запроса. Журнал отправленных запросов на поддержку можно просмотреть в **журнале запросов**.

## <a name="give-feedback-on-the-admin-app"></a>Отправка отзывов о Администратор приложения

Мы будем рады вашим **отзывам о** Администратор приложения. Чтобы отправить отзыв о **приложении Администратор**, используйте функцию "Отправить **отзыв**" в Microsoft Teams. Сообщите нам, как мы делаем в следующих областях:

- Впечатления от использования или удобство использования

- Пробелы в функциях или отсутствие функций

- Дефекты и проблемы

В приложении "Рабочий стол" **выберите "Справка**" в нижней нижней левой  части Teams, а затем нажмите кнопку "Оставить отзыв", чтобы сообщить нам, что вы думаете. Чтобы поделиться отзывами с устройства Android или iOS, следуйте инструкциям в разделе ["](https://support.microsoft.com/office/give-feedback-in-teams-c0fb6297-22af-4db5-b19b-69e0a6720927#ID0EBBD=Desktop) Обратная связь" в Teams. Рекомендуется указать, что вы отправляете отзыв о приложении Администратор  в начале отчета, чтобы мы могли легко определить Администратор, связанные с приложением.
