---
title: Приложение "Смены" для вашей организации в Microsoft Teams
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
ms.date: 1/10/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как создавать и настраивать приложения смен в группах для firstline сотрудников в вашей организации.
localization_priority: Normal
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 204dc5899a72b1bc1516441ca8654e7341f19942
ms.sourcegitcommit: 31827526894ffb75d64fcb0a7c76ee874ad3c269
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2019
ms.locfileid: "29754529"
---
# <a name="manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-microsoft-teams"></a>Приложение "Смены" для вашей организации в Microsoft Teams

> [!IMPORTANT]
> Начиная с 1 октября 2019, Microsoft StaffHub будет из эксплуатации. Мы создаем StaffHub возможностями, включая расписание и задачи управления в группами Майкрософт. Дополнительные возможности для работников firstline будут развернуты в группы по времени. Для получения дополнительных сведений см [Microsoft StaffHub из эксплуатации](https://support.office.com/article/microsoft-staffhub-to-be-retired-30ca17f3-5502-4bc9-bb0a-bed04bb362f0).  

## <a name="overview-of-shifts"></a>Общие сведения о смены
Приложение смен в группами Майкрософт продолжает firstline работников подключенными и синхронизации. Изначально мобильных сначала для быстрой и эффективной время управления и обмена данными для групп. Смены позволяет сотрудникам firstline и их менеджеры используют мобильные устройства для управления расписаниями и оставайтесь на связи. 

- Менеджеры создание, обновление и Управление расписаниями shift для групп. Они могут отправлять сообщения одному пользователю («нет сброса в процессе установки») или всей группы («региональных GM попадает в 20 минут»). Пользователи также могут отправлять документы политики, последние известия и видео. 
- Сотрудникам просматривать их предстоящие смены, видеть, кто еще запланированного за день, запрос на переключение или предлагают shift и время запроса из системы. 

Важно знать, что смен в настоящее время не поддерживает гостевая пользователей. Это означает, что гости в группе нельзя добавить в или использовать расписания shift при включении гостевого доступа в группах. 

## <a name="availability-of-shifts"></a>Доступность смен

Смены доступна на всех подписок на Office 365, включая командами, с помощью нескольких исключения. Исключения являются "мне Нравится" государственных облако сообщества (GCC) и бесплатные рабочих групп. Смены недоступен в Office 365 "мне Нравится" государственных организаций или группами свободного и услуги.

Для получения дополнительных сведений о лицензировании для групп, включая список подписок на Office 365, которая включает в себя командами, видеть [лицензирования Office 365 для групп](Office-365-licensing.md).

## <a name="location-of-shifts-data"></a>Расположение данных смены

В настоящее время смены данные хранятся в Azure в центрах обработки данных в Северной Америке, Западная Европа и Азиатско-Тихоокеанский регион. Дополнительные сведения о котором хранятся данные отображаются [личных данных](http://o365datacentermap.azurewebsites.net/)?

## <a name="set-up-shifts"></a>Настроить смены

### <a name="enable-or-disable-shifts-in-your-organization"></a>Включение или отключение смен в вашей организации

Смены включен по умолчанию для всех групп пользователей в вашей организации. Можно отключить или включить приложение для вашей организации в центре администрирования Microsoft 365.

1. Войдите Центр администрирования Microsoft 365 с помощью учетной записи администратора Office 365.
2. Перейдите на страницу **Параметры** > **надстроек & служб** > **Группами Майкрософт**. 
3. В разделе **Параметры на уровне клиента**выберите **приложения**и в разделе **Приложения по умолчанию**, снимите или установите флажок **смены** , чтобы отключить или включить приложение. 

    ![Снимок экрана в разделе приложения по умолчанию] (media/firstline-worker-enable-disable-shifts.png "Снимок экрана раздела приложений по умолчанию в центре администрирования Microsoft 365, отображение списка приложений, включая приложения смены")

### <a name="use-the-firstlineworker-app-setup-policy-to-pin-shifts-to-teams"></a>С помощью политики программы установки приложения FirstLineWorker для смены ПИН-кода для групп

> [!INCLUDE [Preview customer token](includes/preview-feature.md)]

Настройка политики в отношении приложений позволяют настраивать группам выделите пункт приложения, которые наиболее важные для пользователей в вашей организации. Указать в политике почтовых приложений связанные с панели приложения&mdash;полосы прокрутки на стороне клиента рабочего стола группами и в нижней части мобильных клиентов группами&mdash;которой пользователи могут быстро и легко получить доступ к их. 
 
Команды включает в себя встроенной политики FirstLineWorker программы установки приложения, которое можно назначить firstline сотрудников в вашей организации. По умолчанию политики включает действия, смены, беседы и вызова приложения. 

Чтобы просмотреть политики FirstLineWorker в левой области переходов центра администрирования группами Майкрософт, перейдите к **приложения группы** > **политики в отношении установки приложений**.

![Снимок экрана политики программы установки приложения FirstLineWorker в центре администрирования группами Майкрософт] (media/firstline-worker-app-setup-policy.png "Снимок экрана политики программы установки приложения FirstLineWorker в центре администрирования группами Майкрософт")

#### <a name="assign-the-firstlineworker-policy-to-individual-users"></a>Назначение политики FirstLineWorker для отдельных пользователей

1. В левой области переходов центра администрирования группами Майкрософт перейдите к **пользователям**и нажмите кнопку пользователя.
2. Рядом с пунктом **назначения политик**и выберите **Изменить**.
3. В разделе **политика установки приложения группы**выберите **FirstLineWorker**и нажмите кнопку **Сохранить**.

#### <a name="assign-the-firstlineworker-app-setup-policy-to-users-in-a-group"></a>Назначение политики программы установки приложения FirstLineWorker пользователям в группе

Можно назначить политики программы установки приложения FirstLineWorker пользователей в группы, например группы безопасности, с помощью подключения к Azure Active Directory PowerShell для модуля график и Скайп для модуль Business PowerShell. Дополнительные сведения об использовании PowerShell для управления группами см [Команды PowerShell](teams-powershell-overview.md).

В этом примере мы назначение политики FirstLineWorker приложения программы установки для всех пользователей в группе Группа Firstline Contoso.

> [!NOTE]
> Убедитесь, что подключение сначала для Azure Active Directory PowerShell для модуля график и Скайп для модуль Business PowerShell, выполнив действия, описанные в [подключиться ко всем службам Office 365 в одном окне Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/connect-to-all-office-365-services-in-a-single-windows-powershell-window).

Получите GroupObjectId конкретной группы.
```
$group = Get-AzureADGroup -SearchString "Contoso Firstline Team"
```
Получение элементов из указанной группы.
```
$members = Get-AzureADGroupMember -ObjectId $group.ObjectId -All $true | Where-Object {$_.ObjectType -eq "User"}
```
Назначьте политики программы установки приложения FirstLineWorker всех пользователей в группе.
```
$members | ForEach-Object { Grant-CsTeamsAppSetupPolicy -PolicyName "FirstLineWorker" -Identity $_.EmailAddress}
``` 
В зависимости от числа членов группы эта команда может занять несколько минут для выполнения.

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы
- [Сдвигает справки для firstline работников и менеджеров](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b)