---
title: Управление тегами в Майкрософт Teams
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.reviewer: acolonna, salu
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.custom: chat-teams-channels-revamp
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как управлять использованием тегов в организации в Майкрософт Teams.
ms.openlocfilehash: ddf7956486db8bbd483ddde9d51c568450a7fe45
ms.sourcegitcommit: dc5b3870fd338f7e9ab0a602a44eaf9feb595b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2022
ms.locfileid: "69199121"
---
# <a name="manage-tags-in-microsoft-teams"></a>Управление тегами в Майкрософт Teams

Теги в Майкрософт Teams позволяют пользователям быстро и легко связываться с подмножеством людей в команде. Вы можете создавать и назначать настраиваемые теги, чтобы классифицировать людей по атрибутам, таким как роль, проект, навык или расположение. Кроме того, теги могут быть автоматически назначены людям на основе их расписания и сведений о [сменах в приложении "Смены](https://support.microsoft.com/office/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6)". После добавления тега к одному или нескольким участникам команды его можно использовать в @mentions любой пользователь команды в публикации канала, чтобы уведомлять только тех людей, которым назначен этот тег беседы.

Если вы являетесь владельцем команды и хотите управлять тегами в своей команде, см. [раздел Использование тегов в Teams](https://support.office.com/article/using-tags-in-teams-667bd56f-32b8-4118-9a0b-56807c96d91e).

Как упоминалось ранее, в Teams существует два типа тегов.

- **Пользовательские теги**. Владельцы команд и члены команды (если у них есть разрешения) могут вручную создавать и назначать теги пользователям. Например, тег "Designer" или "Radiologist" достигнет этих групп людей в команде без необходимости вводить их имена.
- **Добавление тегов по сменам**. С помощью этой функции пользователям автоматически назначаются теги, соответствующие их расписанию и имени группы смен в [приложении "Смены"](https://support.microsoft.com/office/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6#bkmk_usetags) в Teams. Например, тег EngineerOnCall достигает всех инженеров, которые должны работать в сменах во время использования тега в чате или публикации канала. При расстановке тегов по сменам Teams берет на себя догадки, зная имя сотрудников по смене, когда пользователям нужно быстро передавать информацию.

> [!NOTE]
> Теги не поддерживаются в частных или общих каналах.

## <a name="how-tags-work"></a>Принцип работы тегов

Тег можно добавить вручную (настраиваемый тег) или автоматически назначить пользователю в определенной команде (путем настройки смен в приложении "Смены"). Затем тег можно использовать в @mentions в строке **Кому** в чате или в записи на любом стандартном канале команды. Ниже приведены некоторые примеры использования тегов в Teams:

- Менеджер магазина публикует объявление на канал, чтобы уведомить всех кассиров.
- Администратор больницы отправляет сообщение всем радиологам в канале.
- Менеджер по маркетингу начинает групповой чат со всеми дизайнерами.
- Медсестра отправляет сообщение всем кардиологам по вызову.
- Системный инженер публикует объявление на канал, чтобы уведомить всех инженеров в смену.

Когда тег @mentioned в беседе канала, участники команды, связанные с тегом, будут получать уведомления, как и любые другие @mention.

## <a name="manage-tags-for-your-organization"></a>Управление тегами для организации

Администратор может управлять использованием тегов в организации в Центре администрирования Майкрософт Teams. Обратите внимание, что вы не можете использовать PowerShell для управления тегами.

:::image type="content" source="media/manage-tags-admin-settings-shifts.png" alt-text="Снимок экрана: параметры добавления тегов в Центре администрирования Майкрософт Teams.":::

Команда может иметь до 100 тегов, до 200 членов команды можно назначить тегу, а до 25 тегов в одной команде — одному пользователю.

### <a name="set-who-can-manage-tags"></a>Настройка пользователей, которые могут управлять тегами

По умолчанию владельцы команд могут создавать, изменять и удалять теги. Вы можете изменить параметр **Кто может управлять тегами** , чтобы разрешить владельцам и членам команды управлять тегами, или отключить теги для своей организации.

1. В левой области навигации центра администрирования Майкрософт Teams щелкните **Параметры** **Teams**\>.

2. В разделе **Теги** рядом с пунктом **Кто может управлять тегами** выберите один из следующих параметров:

    - **Владельцы и участники команды**. Разрешите владельцам и участникам команд управлять тегами.
    - **Владельцы команд**. Разрешите владельцам команд управлять тегами.
    - **Не включено**: отключите теги.

### <a name="configure-tagging-settings"></a>Настройка параметров добавления тегов

Вы можете настроить следующие параметры тегов, чтобы управлять использованием тегов в организации.

1. В левой области навигации центра администрирования Майкрософт Teams щелкните **Параметры** **Teams**\>.

2. В разделе **Тегирование** задайте следующее в зависимости от потребностей вашей организации.

    - **Владельцы команд могут изменять, кто может управлять тегами**. Если включить этот параметр, владельцы команд могут задать, могут ли члены команды создавать теги и управлять ими в команде, а значение параметра **Кто может управлять тегами** является значением по умолчанию для каждой команды. Если этот параметр отключен, параметр **Кто может управлять тегами** не может быть изменен для каждой команды.
    - **Рекомендуемые теги**. Используйте его для добавления набора тегов по умолчанию. Можно добавить до 25 тегов, каждый из которых может содержать не более 25 символов. Владельцы и участники команды (если для них включена функция) могут использовать эти предложения, добавлять к ним или создавать новый набор тегов.
    - **Пользовательские теги**. Включите этот параметр, чтобы разрешить пользователям добавлять теги, отличные от предложенных тегов по умолчанию, которые вы задали. Если этот параметр отключен, пользователи могут использовать только предлагаемые теги по умолчанию. Если вы отключите эту функцию, убедитесь, что вы добавили один или несколько тегов по умолчанию.
    - **Приложение "Смены" может применять теги**. Включите этот параметр, чтобы приложение Shifts автоматически назначит теги людям, которые находятся на смене в режиме реального времени. Эти теги будут соответствовать расписанию пользователя и имени группы в shifts. Уведомления отправляются только тем пользователям, которые находятся на смене во время использования тега в чате или публикации канала.

## <a name="related-topics"></a>См. также

[Управление приложением "Смены"](expand-teams-across-your-org/shifts/manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)

[Справочная документация по сменам](https://support.microsoft.com/office/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b)
