---
title: Управление приложением "Задачи" для вашей организации в Microsoft Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanachin
manager: samanro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: andfried
search.appverid: MET150
searchScope:
- Microsoft Teams
- Microsoft Cloud for Healthcare
- Microsoft Cloud for Retail
audience: admin
description: Узнайте, как управлять приложением "Задачи" для пользователей в организации.
ms.localizationpriority: medium
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365-frontline
- highpri
ms.openlocfilehash: 74b67a71f8b93f5f0ed898ef186beede056ec31a
ms.sourcegitcommit: 507e186972bcbc56c1547a1b9f357bfd38170b5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2022
ms.locfileid: "68047119"
---
# <a name="manage-the-tasks-app-for-your-organization-in-microsoft-teams"></a>Управление приложением "Задачи" для вашей организации в Microsoft Teams

## <a name="overview-of-tasks"></a>Обзор "Задач"

Приложение "Задачи" обеспечивает согласованное управление задачами в Microsoft Teams, объединяя отдельные задачи на основе [Microsoft To-Do](https://todo.microsoft.com/tasks/) и командные задачи на основе Планировщика в одном месте. Пользователи могут получить доступ к приложению "Задачи" в левой части Teams, а к вкладке "Задачи" на канале — в отдельных командах. С **помощью проектов "****Мои** задачи" и "Общие планы" пользователи могут просматривать и управлять всеми своими индивидуальными и командными задачами, а также определять приоритеты своей работы. "Задачи" доступны в классической версии Teams, в Интернете и на мобильных устройствах.

> [!NOTE]
> По мере развертывания возможностей "Задач" в настольных клиентах Teams имя приложения изначально будет отображаться для пользователей как **Планировщик**. После этого имя будет временно изменено на **Задачи от Планировщика и To-Do**, и позже оно будет переименовано в **Задачи**. В мобильных клиентах Teams пользователи всегда будут видеть имя приложения как **Задачи**. Возможна небольшая задержка в доступности мобильной версии после того, как станет доступной версия для настольных компьютеров.

:::image type="content" source="media/manage-tasks-app-tasks.png" alt-text="Снимок экрана: представление списка задач." lightbox="media/manage-tasks-app-tasks.png":::

Для организаций, которые хотят упростить управление задачами для рядовых работников, "Задачи" также включает возможности, которые позволяют определять в качестве цели, публиковать и отслеживать задачи рядового работника. Например, региональный или корпоративный руководитель может создавать и публиковать списки задач, предназначенные для соответствующих расположений, например, для определенных розничных магазинов, и отслеживать прогресс с помощью отчетов в режиме реального времени. Руководители могут назначать задачи сотрудникам и руководить действиями в пределах своего расположения. Рядовые работники, в свою очередь, имеют список приоритетов назначенных им задач на мобильном устройстве или компьютере. Чтобы включить [публикацию задач](#task-publishing), сначала необходимо настроить иерархию групп, которая определяет, как все команды в иерархии связаны друг с другом.

## <a name="what-you-need-to-know-about-tasks"></a>Что нужно знать о "Задачах"

"Задачи" доступны в виде приложения, а также в виде вкладки на канале. В приложении отображаются как отдельные задачи из Списка задач, так и задачи группы из Планировщика. На вкладке отображаются только задачи группы.

С приложением "Задачи" пользователи получают возможность работать на компьютере, в Интернете и на мобильных устройствах. Если "Задачи" установлены в настольном клиенте Teams, пользователи также увидят его в веб-клиентах и мобильных клиентах Teams. Исключением являются гости. Важно знать, что гости могут получить доступ к приложению "Задачи" только из мобильного клиента Teams. Гости будут видеть вкладки задач как на рабочем столе Teams, так и в веб-клиентах.

**Мои задачи** отображают отдельные задачи пользователя. **Общие планы** показывают задачи, над которыми работает вся команда, а также любой список задач, добавленный в виде вкладки "Задачи" на канал. Обратите внимание на следующие связи между задачами в задачах, задачах и планировщике:

- Списки задач, которые пользователь создает в приложении "Задачи", также появятся в клиентах To-Do этого пользователя. Точно так же списки задач, которые пользователь создает в To Do, будут отображаться в разделе **Мои задачи** в "Задачах" для этого пользователя. То же применяется и для индивидуальных задач.

- Все вкладки "Задач", добавленные в канал, также отображаются в клиентах Планировщика. Когда пользователь создает план в Планировщике, план не будет отображаться в приложениях "Задачи" или "Планировщик", если он не добавлен в виде вкладки в канал. При добавлении новой вкладки в "Задачах" пользователь может создать новый список или план или выбрать один из существующих.

## <a name="set-up-tasks"></a>Настройка "Задач"

> [!IMPORTANT]
> Настроенные для Планировщика параметры и политики будут применимы и к "Задачам".

### <a name="enable-or-disable-tasks-in-your-organization"></a>Включение и отключение "Задач" в организации

По умолчанию приложение "Задачи" включено для всех пользователей Teams в организации. Вы можете отключить или включить приложение на уровне организации на странице [Управление приложениями](manage-apps.md) в Центре администрирования Microsoft Teams.

1. В левой панели навигации Центра администрирования Microsoft Teams выберите **Приложения Teams** > **Управление приложениями**.
2. В списке приложений выполните одно из следующих действий.

    - Чтобы отключить задачу для организации, найдите приложение "Задачи", выберите его и нажмите кнопку **"Блокировать"**.
    - Чтобы включить функцию "Задачи" для организации, найдите приложение "Задачи", выберите его и нажмите кнопку **"Разрешить"**.

> [!NOTE]
> Если не удается найти приложение "Задачи", выполните поиск по имени в первой заметке этой статьи. Возможно, приложение все еще находится в процессе переименования.

### <a name="enable-or-disable-tasks-for-specific-users-in-your-organization"></a>Включение и отключение "Задач" для определенных пользователей в организации

Чтобы разрешить или запретить определенным пользователям в организации использовать "Задачи", убедитесь в том, что приложение "Задачи" включено в вашей организации на странице [Управление приложениями](manage-apps.md), а затем создайте настраиваемую политику разрешений приложения и назначьте ее пользователям. Дополнительные сведения см. в статье [Управление политиками и параметрами пользовательских приложений в Teams](teams-app-permission-policies.md).

### <a name="pin-tasks-to-teams"></a>Закрепление задач в Teams

#### <a name="use-the-tailored-frontline-app-experience-to-pin-tasks-and-other-apps-to-teams"></a>Использование специализированного интерфейсного приложения для закрепления задач и других приложений в Teams

Специализированное интерфейсное приложение в Teams закрепляет наиболее релевантные приложения в Teams для пользователей с [лицензией F](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/frontline#office-SKUChooser-0dbn8nt). Закрепленные приложения включают задачи, рация, смены и утверждения. По умолчанию эта функция включена, предоставляя сотрудникам без компьютеров встроенный интерфейс, соответствующий их потребностям.

Приложения закрепляются на панели приложений ( на панели сбоку от настольного клиента Teams и в нижней части мобильных клиентов Teams), где пользователи могут быстро и легко получить к ним доступ.

Дополнительные сведения, в том числе о работе с задаваемых политиками приложений, см. в статье "Настройка приложений [Teams для сотрудников без компьютеров"](/microsoft-365/frontline/pin-teams-apps-based-on-license?bc=%2fmicrosoftteams%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fmicrosoftteams%2ftoc.json).

#### <a name="use-an-app-setup-policy-to-pin-tasks-to-teams"></a>Использование политики настройки приложений для закрепления "Задач" в Teams

Политики установки приложений позволяют настроить Teams для закрепления приложений, которые наиболее важны для пользователей в ваших пользователях.

Чтобы закрепить приложение "Задачи" для пользователей, можно изменить глобальную политику (по умолчанию в пределах организации) или создать и назначить настраиваемую политику настройки приложений. Дополнительные сведения см. в статье [Управление политиками и параметрами пользовательских приложений в Teams](teams-app-setup-policies.md).

### <a name="a-users-my-tasks-is-visible-if-the-user-is-licensed-for-exchange-online"></a>"Мои задачи" пользователя отображаются только при наличии у него лицензии на Exchange Online

Если вы не хотите, чтобы пользователь видел раздел **Мои задачи**, вы можете скрыть его. Чтобы скрыть **мои задачи**, [удалите лицензию Exchange Online пользователя](/microsoft-365/admin/manage/remove-licenses-from-users). Важно знать, что после удаления лицензии на Exchange Online пользователь больше не будет иметь доступ к своему почтовому ящику.  Данные почтового ящика хранятся в течение 30 дней, после чего данные будут удалены и не смогут быть восстановлены, если для почтового ящика не будет установлено [удержание на месте или удержание для судебного разбирательства](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).

Мы не рекомендуем удалять лицензию Exchange Online для информационных работников, но могут возникнуть ситуации, в которых можно скрыть мои задачи таким образом, например  для сотрудников без компьютеров, которые не зависят от электронной почты.

## <a name="task-publishing"></a>Публикация задач

С помощью публикации задач в организации можно публиковать списки задач, предназначенные для определенных расположений (команд) в организации, для определения и предоставления общего доступа к рабочему плану, который должен быть выполнен в этом расположении.

- Пользователи в команде публикации, такие как корпоративные или региональные руководители, могут создавать списки задач и публиковать их для определенных групп.

    :::image type="content" source="media/manage-tasks-app-publish.png" alt-text="Снимок экрана: публикация задач." lightbox="media/manage-tasks-app-publish.png":::
- Руководители групп получателей могут просматривать опубликованные списки задач и назначать отдельные задачи участникам группы.
    :::image type="content" source="media/manage-tasks-app-assign.png" alt-text="Снимок экрана: назначение задачи." lightbox="media/manage-tasks-app-assign.png":::
- Рядовые сотрудники могут просматривать назначенные им задачи с помощью простого мобильного интерфейса. Они могут прикреплять фотографии, чтобы показать свою работу, когда это необходимо, и отмечать свои задачи как выполненные.
- Издатели и руководители могут просматривать отчеты о состоянии назначения и завершения задач на каждом уровне, в том числе по расположению (группе), списку задач и отдельной задаче.
    :::image type="content" source="media/manage-tasks-app-reporting.png" alt-text="Снимок экрана: опубликованные задачи." lightbox="media/manage-tasks-app-reporting.png":::

В приложении "Задачи" можно создавать списки задач, управлять ими и публиковать их в **опубликованных списках**. Эта вкладка отображается пользователю только в том случае, если в организации [настроена иерархия целей для команды](#set-up-your-team-targeting-hierarchy), и пользователь входит в состав группы, включенной в эту иерархию. Иерархия определяет, может ли пользователь публиковать или получать списки задач и просматривать отчеты для полученных списков.

### <a name="example-scenario"></a>Пример сценария

Ниже приведен пример публикации задачи.

Contoso выполняет развертывание новой акции по продаже и доставке еды на вынос. Чтобы поддерживать взаимодействие с брендом, им необходимо координировать последовательное внедрение в более чем 300 магазинов.

Группа маркетинга предоставляет сведения о рекламной акции и соответствующем списке задач с помощью менеджера по связям с общественностью по вопросам розничной торговли. Retail Communications Manager, который выступает в качестве привратника для магазинов, проверяет информацию. Затем они создают список задач для повышения уровня и создают задачу для каждой единицы работы, которую должны выполнить затронутые хранилища. После завершения списка задач необходимо выбрать магазины, которые должны завершить работу. В этом случае акция распространяется только на магазины в США, в которых есть собственный ресторан. В задачах они фильтруют список магазинов на основе атрибута ресторана в магазине, выбирают соответствующие расположения США иерархии, а затем публикуют список задач в этих магазинах.

Менеджеры магазинов в каждом расположении получают копии опубликованных задач и назначают их участникам группы. Менеджеры могут использовать возможности "Задач", чтобы понять всю работу, которая требуется в их магазине. Они также могут использовать доступные фильтры, чтобы сосредоточиться на конкретном наборе работ, например на работе, которая должна быть выполнена сегодня или работа в определенной области.

Рядовые сотрудники в каждом магазине теперь имеют список приоритетных задач в "Задачах" на своем мобильном устройстве. После завершения задачи они помечают их как завершенные. Они даже могут отправить и вложить фотографию в задачу, чтобы отобразить свою работу.

В центральном офисе Contoso, а также независимые руководители могут просматривать отчеты о состоянии назначения и завершения задач в отдельном магазине и во всех магазинах. Они также могут перейти к конкретной задаче, чтобы просмотреть состояние в разных магазинах. По мере приближения даты запуска они могут выявить любые отклонения и при необходимости связаться со своими командами. Такая видимость позволяет Contoso повысить эффективность развертывания и обеспечить более единообразное взаимодействие в магазинах.

### <a name="set-up-your-team-targeting-hierarchy"></a>Настройка иерархии целей для команды

Чтобы включить публикацию задач в организации, необходимо сначала настроить схему целей для команды в качестве .CSV-файла. Схема определяет, как все команды в иерархии связаны друг с другом, а также атрибуты, которые можно использовать для фильтрации и выбора команд. После создания схемы загрузите ее в Teams, чтобы применить ее к вашей организации. Участники команды публикации, такие как менеджер по связям с общественностью по вопросам розничной торговли в примере сценария, могут затем фильтровать команды по иерархии, атрибутам или их комбинации, чтобы выбрать соответствующие команды, которые должны получить списки задач, а затем опубликовать списки задач для этих команд.

Пошаговые инструкции по настройке иерархий целей для команды см. в статье [Настройка иерархии целей для команды](set-up-your-team-hierarchy.md).

## <a name="power-automate-and-graph-api"></a>Power Automate и API Graph

Задачи поддерживают Power Automate для To-Do и API Graph для Планировщика. Дополнительные сведения см. в статьях

- [Обзор API планов и задач Планировщика](/graph/planner-concept-overview)
- [Использование Microsoft To-Do с Power Automate](https://support.office.com/article/using-microsoft-to-do-with-power-automate-526e8f75-217b-46e0-9e06-44780b72c295)
