---
title: Управление параметрами аудиоконференций
ms.author: heidip
author: MicrosoftHeidi
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: bc9bd328-c5b2-44e5-af15-e02bf00e1c81
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
- seo-marvel-mar2020
description: 'См. Microsoft Teams по назначению пользователю лицензии на конференц-связь с телефонным подключением и идентификатора конференции, а также многих других параметров конференц-связи с телефонным подключением. '
ms.openlocfilehash: e9a464df1d4c3eb01815a652b2e55c6c269b837d
ms.sourcegitcommit: 296fbefe0481c0b8b94aee925118474375cdf138
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65016621"
---
# <a name="manage-the-audio-conferencing-settings-for-your-organization-in-microsoft-teams"></a>Управление настройками аудиоконференций для организации в Microsoft Teams

Может быть проще просмотреть все параметры аудиоконференций для Microsoft Teams в одном месте.

> [!NOTE]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](includes/updating-admin-interfaces.md)]

## <a name="assign-an-audio-conferencing-license"></a>Назначение лицензии на аудиоконференцию

> [!NOTE]
> Вы не можете назначать лицензии с помощью Teams. Необходимо использовать Центр администрирования Microsoft 365. См[. Microsoft Teams лицензии на надстройки](./teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).

### <a name="to-assign-a-license-for-a-user"></a>To assign a license for a user

1. Войдите в Microsoft 365 с помощью рабочей или учебной учетной записи.

2. В левой области навигации **Центр администрирования Microsoft 365 перейдите** к пользователям **UsersActive** > , а затем выберите пользователя или пользователей из списка доступных пользователей.

    > [!NOTE]
    > При одновременном назначении лицензий до 20 пользователям можно использовать раскрывающийся список "Выбор представления", а  затем выбрать один из параметров или создать собственное представление. Нажмите на кнопку **Редактировать**, после чего, дважды нажмите на кнопку **Далее**, выделите лицензию и нажмите **Отправить**.  
  
3. На панели действий в разделе **Лицензии на продукты** нажмите **Изменить**.

4. На странице **Лицензии на продукты** включите функцию **Аудиконференции**, а затем нажмите **Сохранить**. Дополнительные сведения о лицензировании см[. Microsoft Teams лицензировании надстроек](./teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).

   > [!NOTE]
   > После назначения лицензии корпорация Майкрософт может не отображаться в списке в качестве поставщика аудиоконференций. В этом случае выйдите из Центра администрирования или нажмите клавиши CTRL+F5, чтобы обновить окно браузера.
  
## <a name="enable-or-disable-emails-sent-to-audio-conferencing-users"></a>Включение и отключение сообщений электронной почты, отправляемых пользователям аудиоконференций

### <a name="enable-or-disable-using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Включение или отключение с помощью Microsoft Teams центра администрирования

1. На панели навигации слева перейдите в раздел **Собрания** > **Мосты конференц-связи**.

2. В верхней части страницы **"Мосты** конференций" щелкните **"Параметры моста"**.

3. В области **параметров моста** включите или отключите автоматическую отправку сообщений электронной почты пользователям, если их параметры **телефонного подключения меняются**.

4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

### <a name="enable-or-disable-using-windows-powershell"></a>Включение или отключение с помощью Windows PowerShell

Дополнительные [сведения см. в Microsoft Teams PowerShell](/powershell/module/teams/?view=teams-ps).
  
## <a name="reset-the-meeting-conference-id"></a>Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.

### <a name="reset-the-meeting-conference-id-using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Сброс идентификатора конференции собрания с помощью Microsoft Teams центра администрирования

1. В области навигации слева **щелкните "** Пользователи", а затем выберите пользователя из списка доступных пользователей.

2. В **разделе "Аудиоконференции" нажмите** кнопку **"Сбросить идентификатор конференции"**.  

3. В **окне сброса идентификатора конференции щелкните** " **Сбросить"**. При этом будет автоматически создан идентификатор конференции и, если функция отправки сообщений включена, пользователям будут отправлены сообщения с новым идентификатором конференции. По умолчанию эта настройка остается включенной.

See [Reset a conference ID for a user](reset-a-conference-id-for-a-user-in-teams.md).

## <a name="reset-a-conference-organizers-pin"></a>Reset a conference organizer's PIN

Каждому собранию, запланированному пользователем, будет назначен уникальный идентификатор конференции. Хотя идентификатор конференции будет автоматически создан и назначен пользователю, иногда пользователь не хочет использовать его и вы хотите задать для него определенное число, или пользователи не могут запомнить или потерять свой идентификатор конференции.

### <a name="reset-a-conference-organizers-pin-using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Сброс ПИН-кода организатора конференции с помощью Microsoft Teams центра администрирования

1. В области навигации слева **щелкните "** Пользователи", а затем выберите пользователя из списка доступных пользователей.

2. В **разделе "Аудиоконференции" нажмите** кнопку **"Сбросить ПИН-код**", а затем нажмите кнопку **"Сбросить"**.
  
Пользователи получат сообщение электронной почты со своим ПИН-кодом, если они включены для аудиоконференций или при сбросе ПИН-кода. Но если вы отключите автоматическую отправку сообщений электронной почты, сообщение с сбросом ПИН-кода не будет отправлено, и вам придется вручную отправить ПИН-код пользователю. The PIN will only be shown once after it has been reset. После того как он отобразится сразу после сброса, ПИН-код больше не будет отображаться в свойствах пользователя. вместо этого будет отображаться ***** .
  
См [. раздел "Сброс ПИН-кода аудиоконференций"](reset-the-audio-conferencing-pin-in-teams.md).
  
## <a name="send-an-email-with-audio-conferencing-information-to-a-user"></a>Отправка пользователю сообщения электронной почты со сведениями о аудиоконференции

### <a name="send-an-email-using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Отправка сообщения электронной почты с помощью Microsoft Teams центра администрирования

1. В области навигации слева **щелкните "** Пользователи", а затем выберите пользователя из списка доступных пользователей.

2. В разделе **Аудиоконференции** щелкните **Отправить информацию для конференций в электронном письме**.

    > [!NOTE]
    > При этом ПИН-код аудиоконференций не отправляется пользователю.

See [Send an email to a user with their Audio Conferencing information](send-an-email-to-a-user-with-their-dial-in-information-in-teams.md).
  
## <a name="set-the-phone-numbers-included-on-invites"></a>Указание номеров телефонов, которые можно включать в приглашения

### <a name="set-invite-phone-numbers-using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Настройка номеров телефонов для приглашения с помощью Microsoft Teams центра администрирования

Сведения о [настройке номеров телефонов, включенных в приглашения в Microsoft Teams](set-the-phone-numbers-included-on-invites-in-teams.md).

> [!NOTE]
> Вы также можете задать номера телефонов, добавив их в *политику TeamsAudioconferencingpolicy* и назначив политику пользователям. Платные и бесплатные телефонные номера, добавленные в политику, имеют приоритет над номерами телефонов, заданные отдельно для пользователей через панель параметров аудиоконференций. Если в *Teamsaudioconferencingpolicy* не добавляются номера телефонов, номер телефона, заданный отдельно для пользователей с помощью области параметров аудиоконференций, будет отображаться в Microsoft Teams приглашениях на собрания. [Дополнительные сведения см. в](audio-conferencing-toll-free-numbers-policy.md) параметрах политики аудиоконференций для платных и бесплатных номеров.

## <a name="choose-audio-conferencing-bridge-settings"></a>Выбор параметров моста аудиоконференций

### <a name="set-the-meeting-experience-when-callers-join-a-meeting-using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Настройка взаимодействия с собранием, когда вызывающие абоненты присоединяются к собранию с помощью Microsoft Teams центра администрирования

1. На панели навигации слева перейдите в раздел **Собрания** > **Мосты конференц-связи**.

2. В верхней части страницы **"Мосты** конференций" щелкните **"Параметры моста"**.

3. В области **Настройки моста** включите или отключите **уведомления о входе на собрание и выходе из него**.

    Эта функция включена по умолчанию. Если отключить этот параметр, пользователи, которые уже присоединились к собранию по умолчанию, не будут получать уведомления, когда кто-то входит в собрание или покидает его.

4. В **разделе "Тип объявления о входе или выходе**" выберите " **Звуковые сигналы** ", **"Имена" или "Номера телефонов"**.

    Если вы **выберете "Имена" или "Номера** телефонов", вы также можете включить или отключить функцию "Запросить абонентов" для записи их имени перед **присоединением к собранию**.
    > [!NOTE]
    > По умолчанию внешние участники не могут видеть номера телефонов участников с телефонным вызовом. Если необходимо соблюдать конфиденциальность этих номеров телефонов, выберите **Тональные сигналы** для пункта **Тип оповещения входа/выхода** (это позволяет предотвратить прочтение номеров приложением Teams).
5. Нажмите кнопку **Сохранить**.

См [. раздел "Изменение параметров моста аудиоконференций"](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).
  
### <a name="set-the-pin-length-for-meetings"></a>Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.

1. На панели навигации слева перейдите в раздел **Собрания** > **Мосты конференц-связи**.

2. В верхней части страницы **"Мосты** конференций" щелкните **"Параметры моста"**.

3. В области **параметров моста** введите число цифр, которые нужно ввести для ПИН-кода в списке длины **ПИН-кода** , а затем нажмите кнопку **"Сохранить"**.

    ПИН-код должен включать в себя от 4 до 12 цифр. The default is 5.

См [. раздел "Изменение параметров моста аудиоконференций"](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).

### <a name="enable-or-disable-email-from-being-sent-to-audio-users"></a>Включение или отключение отправки электронной почты пользователям аудио

1. На панели навигации слева перейдите в раздел **Собрания** > **Мосты конференц-связи**.

2. В верхней части страницы **"Мосты** конференций" щелкните **"Параметры моста"**.

3. В области **параметров моста** включите или отключите автоматическую отправку сообщений электронной почты пользователям при изменении параметров аудиоконференций.

4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

    Вы также можете отправить сообщение электронной почты пользователю с параметрами аудиоконференций, перейдя к свойствам аудиоконференций пользователя и нажав кнопку **"** Отправить сведения о конференции" по электронной почте.

    В этом случае, пользователям отправляются сообщения, содержащие идентификатор конференции и номер телефона, но не включающие в себя ПИН-код.

See [Send an email to a user with their Audio Conferencing information](send-an-email-to-a-user-with-their-dial-in-information-in-teams.md).

## <a name="see-and-set-the-primary-default-and-secondary-alternate-languages-on-an-audio-conferencing-bridge"></a>Просмотр и установка основного (по умолчанию) и дополнительного (альтернативного) языка на мосте аудиоконференций

### <a name="see-primary-and-secondary-languages-using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Просмотр основного и дополнительного языков с помощью Microsoft Teams администрирования

1. На панели навигации слева перейдите в раздел **Собрания** > **Мосты конференц-связи**.

2. Выберите номер телефона из списка и нажмите кнопку "Изменить **"**.

3. Выберите нужные языки в разделе **"Язык по умолчанию"** и "**Альтернативные языки" (необязательно).**

4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

See [Set auto attendant languages for Audio Conferencing](set-auto-attendant-languages-for-audio-conferencing-in-teams.md).
  
## <a name="see-audio-conferencing-dial-in-numbers-using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Просмотр номеров телефонного подключения для аудиоконференций с помощью Microsoft Teams центра администрирования

1. На панели навигации слева перейдите в раздел **Собрания** > **Мосты конференц-связи**.

2. Выберите номер телефона из списка и нажмите кнопку "Изменить **"**. Здесь вы можете:

   - Просмотрите номера телефонов, которые будут использоваться для аудиоконференций.

   - Просмотрите расположение и основной язык, который будет использоваться автосекретарем аудиоконференций.

См [. список номеров аудиоконференций](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers-in-teams.md).

## <a name="want-to-know-more-about-windows-powershell"></a>Хотите узнать больше о Windows PowerShell?

Windows PowerShell is all about managing users and what users are allowed or not allowed to do. С Windows PowerShell вы можете управлять Microsoft 365 или Office 365 с помощью единой точки администрирования, которая может упростить вашу ежедневную работу при наличии нескольких задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.

- [Почему необходимо использовать Microsoft 365 или Office 365 PowerShell](/microsoft-365/enterprise/why-you-need-to-use-microsoft-365-powershell)

- [Лучшие способы управления Microsoft 365 Office 365 Windows PowerShell](/previous-versions//dn568025(v=technet.10))

Дополнительные сведения о Windows PowerShell см. в [справочнике по Microsoft Teams PowerShell](/powershell/module/teams/?view=teams-ps).

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Управление настройками аудиоконференции для пользователя](manage-the-audio-conferencing-settings-for-a-user-in-teams.md)
