---
title: Управление номерами телефонов организации
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: davlick, roykuntz, jenstr
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6b61cb3c-361c-48a8-a9ef-d81bddde27bb
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- highpri
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.voice.phonenumbers.overview
- ms.teamsadmincenter.voice.searchandacquire.PSTNpartner
- ms.lync.lac.NewNumberManualAcquisitionOpenSupportTicket
- ms.lync.lac.VASAMissingGeoCodes
- Calling Plans
- seo-marvel-apr2020
description: Узнайте, как получать номера телефонов пользователей (подписчиков) и служб (платных и бесплатных) для Microsoft Teams для вашей организации и управлять ими.
ms.openlocfilehash: 52069029e7dca69f5df9520ad1491464bf6b9aa9
ms.sourcegitcommit: cbcf37f395832bed871fe709b87c6eecb1fdfd72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2022
ms.locfileid: "68584234"
---
# <a name="manage-telephone-numbers-for-your-organization"></a>Управление телефонными номерами для организации

В настоящее время корпорация Майкрософт поддерживает два типа телефонных номеров: 

- [**Номера пользователей**](#user-telephone-numbers), также называемые номерами подписчиков, которые могут быть назначены пользователям в вашей организации.

- [**Номера служб**](#service-telephone-numbers), назначенные службам, таким как [](plan-auto-attendant-call-queue.md)аудиоконференции [,](deploy-audio-conferencing-teams-landing-page.md) автосекретари или [очереди звонков](plan-auto-attendant-call-queue.md).

Корпорация Майкрософт работает над упрощением типов номеров, но на данный момент необходимо решить:

- В каких расположениях пользователей требуются новые телефонные номера от Корпорации Майкрософт?
- Какой тип номера телефона (подписчика или службы) мне нужен?
- Разделы справки перенести существующие телефонные номера в Teams?

Способ получения телефонных номеров и управления ими зависит от варианта подключения к общедоступной телефонной сети (ТСОП).

- Сведения об управлении телефонными номерами для плана звонков Майкрософт см. в разделе "Управление [телефонными номерами для планов звонков"](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).

- Сведения об управлении телефонными номерами для operator Connect см. в разделе ["Настройка телефонных номеров с помощью оператора Connect"](operator-connect-configure.md#set-up-phone-numbers).

- Сведения об управлении телефонными номерами для Teams Phone Mobile см. в разделе "Настройка телефонных номеров [с помощью Teams Phone Mobile"](operator-connect-mobile-configure.md#set-up-phone-numbers).

- Сведения об управлении телефонными номерами для прямой маршрутизации см. в разделе "Настройка номера телефона [и включение корпоративной голосовой связи"](direct-routing-enable-users.md#configure-the-phone-number-and-enable-enterprise-voice).




> [!NOTE]
> Если вам нужны дополнительные или другие типы номеров, отличные от номеров, отображаемого в Центре администрирования Microsoft Teams, вы можете отправить запрос на номер телефона в [Центр обслуживания номеров телефонов](https://pstnsd.powerappsportals.com/).

## <a name="user-telephone-numbers"></a>Номера телефонов пользователей

Существует два типа телефонных номеров пользователей, которые могут быть назначены пользователям в вашей организации:  
    
- **Географические числа** имеют отношение к географической области и являются наиболее распространенными. Например, географические телефонные номера в большинстве случаев можно использовать только в пределах определенного адреса, города, штата или региона страны.
    
- **Номера, отличные от географических** , называются национальными или иногда номерами VoIP. Эти числа не имеют отношения к географической области в стране или регионе. Например, номера, отличные от географических, часто имеют одинаковые затраты при вызове номера из любой точки страны или региона. Кроме того, в некоторых странах, например в Норвегии, доступны только номера, отличные от географических.


## <a name="service-telephone-numbers"></a>Номера телефонов службы  

В этом разделе описываются номера служб, доступные корпорацией Майкрософт, которые включены в ваше лицензирование. Для получения сведений о номерах служб, предоставляемых Оператором Connect или прямой маршрутизаций, обратитесь к поставщику. 

Существует два типа телефонных номеров служб, предоставляемых корпорацией Майкрософт — платные и бесплатные, которые можно назначить таким службам, как аудиоконференции, автосекретари или очереди звонков. Номера служб имеют более высокую емкость одновременных вызовов, чем номера пользователей. Доступность номера службы зависит от страны или региона и типа номера (платный или бесплатный). Лицензии майкрософт на телефонию в каждой стране или регионе определяют, для чего можно использовать номер.
    
 - **Платные номера служб** . Существует два типа платных номеров служб, которые могут повлечет за собой платную стоимость для вызывающего абонента:
    
   - **Географические номера** Географические числа имеют отношение к географической области. Например, географические телефонные номера в большинстве случаев можно использовать только в пределах определенного адреса, города, штата или региона страны.
        
   - **Номера, отличные от географических** Не географические номера — это национальные номера, которые не имеют отношения к географической области в стране или регионе. Например, номера, отличные от географических, часто имеют одинаковые затраты при вызове номера из любой точки страны или региона.
   
- **Бесплатные номера служб** . Эти номера служб обычно не влечет за собой платы для вызывающего абонента. Teams предоставляет бесплатные номера в более чем 60 странах и регионах.
    
    > [!CAUTION]
    > В некоторых странах или регионах и исходных типах номеров, таких как вызовы, исходящие с мобильных телефонов, в некоторых случаях может взиматься плата за вызывающий объект. 

## <a name="where-phone-numbers-are-managed"></a>Управление номерами телефонов

Место и способ управления числами зависят от параметра подключения ТСОП:

- Телефонными номерами microsoft Calling Plan и Operator Connect можно управлять только в Microsoft 365.

- Номера телефонов прямой маршрутизации можно управлять в локальная служба Active Directory или в Microsoft 365, как описано в следующих разделах.

### <a name="direct-routing-numbers-managed-in-an-on-premises-active-directory"></a>Номера прямой маршрутизации, управляемые в локальная служба Active Directory

Если у вас есть или Skype для бизнеса Server гибридное развертывание, локальная служба Active Directory, скорее всего, синхронизируется с Microsoft 365. Это означает, что атрибуты каталога в учетных записях пользователей и ресурсов управляются в локальная служба Active Directory и синхронизируются с Microsoft 365.

Если номер телефона прямой маршрутизации управляется учетной записью пользователя или ресурса в локальная служба Active Directory, параметр msRTCSIP-Line в учетной записи содержит значение. С помощью такого средства, как ADSI Edit, можно просмотреть параметр msRTCSIP-Line для учетной записи пользователя или ресурса с номером телефона прямой маршрутизации, назначенным локальная служба Active Directory.   

После автоматической синхронизации этого параметра с учетной записью пользователя или ресурса в Microsoft 365 с помощью процесса синхронизации каталогов (Azure AD Connect) можно просмотреть номер телефона, просмотрев параметр OnPremLineURi в выходных данных командлета [Get-CsOnlineUser](/powershell/module/skype/get-csonlineuser).

| Где | Параметр | Значение |
| :------------| :-------| :---------|
| Локальная служба AD | msRTCSIP-Line | tel:+14255551234 |
| Microsoft 365 | OnPremLineURi | tel:+14255551234 |

### <a name="direct-routing-numbers-managed-in-microsoft-365"></a>Номера прямой маршрутизации, управляемые в Microsoft 365

Если вы не управляете номерами телефонов прямой маршрутизации в локальная служба Active Directory, они управляются в Microsoft 365. Так как номера телефонов не синхронизируются с Microsoft 365, они не отображаются в параметре OnPremLineUri в выходных данных командлета Get-CsOnlineUser для учетной записи пользователя или ресурса.

### <a name="direct-routing-numbers-managed-in-both-an-on-premises-active-directory-and-microsoft-365"></a>Номера прямой маршрутизации, управляемые как в локальная служба Active Directory, так и в Microsoft 365

Вы можете управлять номерами телефонов прямой маршрутизации для некоторых учетных записей пользователей и ресурсов в учетных записях локальная служба Active Directory и прямой маршрутизации телефонов других учетных записей в Microsoft 365. Эта возможность зависит от того, задается ли атрибут msRTCSIP-Line для учетной записи пользователя или ресурса в локальная служба Active Directory.    

### <a name="change-where-direct-routing-phone-numbers-are-managed"></a>Изменение места управления номерами телефонов прямой маршрутизации

Чтобы изменить место управления номером телефона прямой маршрутизации, необходимо удалить номер телефона из атрибута msRTCSIP-Line в учетной записи пользователя или ресурса в локальная служба Active Directory.   

Дополнительные сведения см. в Skype для бизнеса Атрибуты Clear Skype для бизнеса для всех локальных [пользователей в Active Directory](/skypeforbusiness/hybrid/cloud-consolidation-managing-attributes#method-2---clear-skype-for-business-attributes-for-all-on-premises-users-in-active-directory.md). Обратите внимание, что номер телефона необходимо переназначить пользователю или учетной записи ресурса в Microsoft 365.

После синхронизации удаления с Microsoft 365 атрибут OnPremLineUri в выходных данных Get-CsOnlineUser пользователя или учетной записи ресурса будет пустым. 

