---
title: Управление пользователями, которые могут начинать мгновенные собрания и планировать собрания
author: mkbond007
ms.author: mabond
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: nej, brgussin
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: ''
description: Узнайте, как использовать параметры политики собраний Teams для управления тем, кто может начинать мгновенные собрания и планировать собрания.
ms.openlocfilehash: 6736ecd20ef4b0e9eb082e83bd8212597da5f7ab
ms.sourcegitcommit: 7a1fb6e15c21368afa34cd212865437781f721e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "67466297"
---
# <a name="manage-who-can-start-instant-meetings-and-schedule-meetings"></a>Управление пользователями, которые могут начинать мгновенные собрания и планировать собрания

Администратор может ограничить пользователей, которые могут начинать мгновенные собрания и планировать собрания в Teams. Это может быть особенно полезно в целях конфиденциальности и безопасности, когда вы не хотите, чтобы определенные пользователи настраивали собрания.

Параметры политики собраний включены по умолчанию. Эти параметры можно найти в Центре администрирования Teams в разделе **"Политики** > **собраний"**.

- **Провести собрание в каналах**: определяет, может ли пользователь начать мгновенное собрание в канале.
- **Планирование собраний канала**: определяет, может ли пользователь запланировать собрание в канале.
- **Планирование частных собраний**: определяет, может ли пользователь запланировать закрытое собрание в Teams. Собрание является личным, если оно не опубликовано в канале команды.
- **Надстройка Outlook**: определяет, может ли пользователь запланировать закрытое собрание из Outlook. Собрание является личным, если оно не опубликовано в канале команды.
- **Собрание на закрытых собраниях**: определяет, может ли пользователь начать мгновенное закрытое собрание.

> [!NOTE]
> Если собрание было отправлено делегатом, которому предоставлены разрешения на отправку приглашений на собрание от имени другого человека, например руководителя, параметр политики собрания применяется к пользователю, предоставившего разрешение (руководителю).

## <a name="channel-meetings"></a>Собрания канала

Если у вас есть требования к соответствию, которые предписывают только определенным пользователям начинать собрания мгновенных каналов и планировать собрания каналов, вы можете создать или обновить политику собраний, чтобы ограничить эти параметры. Затем можно создать отдельную политику для пользователей, которым требуется начать мгновенные собрания каналов и запланировать собрания каналов.

1. В Центре администрирования Teams перейдите к **политикам** >  собраний и выберите политику, которую нужно обновить. Чтобы создать новую политику, нажмите кнопку **"Добавить"**.
1. В **разделе "** Общие" включите следующие параметры:
    1. Если вы хотите ограничить пользователей, которые могут начинать мгновенные собрания в канале, включите переключатель **"Собрание"** в каналах в **положение "Выкл."**.
    1. Если вы хотите ограничить пользователей, которые могут планировать собрания в канале, переключите планирование  собраний канала на **"Выкл."**.
1. Нажмите **кнопку "** Сохранить" в нижней части страницы.

## <a name="private-meetings"></a>Частные собрания

Если у вас есть требования к соответствию, которые предписывают только определенным пользователям начинать мгновенные закрытые собрания и планировать закрытые собрания, вы можете создать или обновить политики собраний, чтобы ограничить эти параметры. Затем можно создать отдельную политику для пользователей, которые хотят начать мгновенные собрания и запланировать частные собрания.

1. В Центре администрирования Teams перейдите к **политикам** >  собраний и выберите политику, которую нужно обновить. Чтобы создать новую политику, нажмите кнопку **"Добавить"**.
1. В **разделе "** Общие" включите следующие параметры:
    1. Если вы хотите ограничить пользователей, которые могут начинать мгновенные закрытые собрания, переключите параметр "Провести собрание **"** в режиме "Выкл. **"**.
    1. Если вы хотите ограничить пользователей, которые могут планировать частные собрания в канале, отключите  планирование частных собраний и надстройку **Outlook** в **положение "Выкл."**.
1. Нажмите **кнопку "** Сохранить" в нижней части страницы.

## <a name="turning-off-meeting-policy-settings"></a>Отключение параметров политики собраний

После отключения любого из этих параметров политики собраний любой пользователь, назначенный политике, не сможет начать или запланировать собрания этого типа. Ссылки на присоединение к собранию и идентификаторы конференций всех существующих собраний этого типа, которые пользователь ранее начал или запланирует, не будут работать. (Беседы, файлы, доски, записи, расшифровки и другое содержимое, связанное с собранием, сохраняются, и пользователи по-прежнему могут получить к ним доступ.)

Если параметр политики собраний отключен и снова включен для пользователя, все запланированные ранее собрания, организованные пользователем, становятся активными, и пользователи могут присоединиться к ним по ссылке для присоединения к собранию или по телефону.

## <a name="related-topics"></a>См. также

[Изменение даты окончания срока действия собрания — элементы управления конечными пользователями](https://support.microsoft.com/office/record-a-meeting-in-teams-34dfbe7f-b07d-4a27-b4c6-de62f1348c24#bkmk_view_change_expiration_date)

[Управление политиками собраний в Teams](meeting-policies-overview.md)

[Назначение политик пользователям в Teams](policy-assignment-overview.md)

[Обзор PowerShell в Teams](teams-powershell-overview.md)

[Ограничения и спецификации для Microsoft Teams](/microsoftteams/limits-specifications-teams)
