---
title: Управление использованием номера телефона
author: wlibebe
ms.author: wlibebe
manager: serdars
ms.reviewer: garciadaniel
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.tgt.pltfrm: cloud
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Calling Plans
description: Узнайте, как изменить использование номера телефона для использования в качестве номера службы или номера пользователя.
ms.openlocfilehash: 5fb8e65a1a04a28cd69314d2919cefa7f2d988c4
ms.sourcegitcommit: 087254ba68d75ea4f9205a972f1d8d554d9176c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "67650891"
---
# <a name="manage-the-usage-of-a-phone-number"></a>Управление использованием номера телефона

Может потребоваться изменить использование номера телефона после его приобретения или переноса в вашу организацию. Использование номеров телефонов можно изменить с помощью Центра администрирования Teams, будь то служба или номер пользователя.

## <a name="how-to-manage-the-usage-of-a-phone-number"></a>Управление использованием номера телефона

Чтобы изменить использование номера телефона с помощью Центра администрирования Teams:

1. Откройте Центр администрирования Microsoft Teams и войдите с помощью глобального администратора или учетной записи администратора Teams. Обычно это учетная запись, которую вы использовали для регистрации в Microsoft 365.

2. В области навигации слева выберите номера **голосовых** \> **телефонов**.

3. На странице **"Номера телефонов** " выберите неназначенных номеров в списке, а затем выберите " **Изменить использование"**.

      > [!NOTE]
      > Убедитесь, что вы выбрали неназначенный номер, прежде чем пытаться изменить его использование. В противном случае параметр не будет виден. Если номер назначен в настоящее время, сначала необходимо удалить номер телефона из учетной записи [пользователя или ресурса](/MicrosoftTeams/assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user#remove-a-phone-number-from-a-user) .

4. В области **"Изменение** использования" откройте список доступных вариантов использования для номера телефона и выберите нужный вариант, чтобы выбрать его.

      > [!NOTE]
      > В списке будут отображаться только сведения об использовании, доступные для номера телефона, в зависимости от типа номера (географический, не географический или бесплатный) и поставщика. Вы можете быстро просмотреть доступные сведения об использовании для каждого номера телефона, настроив для столбца "Доступные сведения об использовании" в таблице "Номера телефонов" значение "Видимый".

5. Нажмите **кнопку "** Применить", чтобы задать лицензионное использование.

## <a name="still-need-assistance"></a>По-прежнему нужна помощь?

Если вам нужна помощь, обратитесь в [службу технической поддержки TNS](/MicrosoftTeams/manage-phone-numbers-for-your-organization/contact-tns-service-desk).

## <a name="related-topics"></a>См. также

[Назначение, изменение и удаление номера телефона пользователя](/microsoftteams/assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user)

[Управление номерами телефонов для организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization)
