---
title: Управление учетными записями ресурсов в группах
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.reviewer: jastark, wasseemh
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection: Teams_ITAdmin_Help
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.resourceaccounts.overview
description: Управление учетными записями ресурсов в группах Майкрософт
ms.openlocfilehash: 53d335b4f345967494767445ec206efcb6f78388
ms.sourcegitcommit: e091201f2bcb86bee011e7ac0de741a6c673cedd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "29770718"
---
# <a name="manage-resource-accounts-in-teams"></a><span data-ttu-id="7885b-103">Управление учетными записями ресурсов в группах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-103">Manage resource accounts in Teams</span></span> 

<span data-ttu-id="7885b-104">Учетная запись ресурса также называется объект отключенных пользователей в Azure Active Directory и может использоваться для представления ресурсов в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-104">A Resource Account is also known as a disabled user object in Azure Active Directory, and can be used to represent resources in general.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-105">В Exchange он может использоваться для представления конференц-залы, например и разрешать им номер телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-105">In Exchange it might be used to represent conference rooms, for example, and allow them to have a phone number.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-106">Учетная запись ресурса может быть размещен в Microsoft 365 или локально с помощью Скайп for Business server, и эти учетные записи создаются с помощью команды Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-106">A resource account can be homed in Microsoft 365 or on premises using Skype for Business server, and these accounts are created using Powershell commands.</span></span>

<span data-ttu-id="7885b-107">В ОС группами Майкрософт Скайп для бизнеса в Интернет, каждого вызова очередь или auto attendant необходимо иметь учетной записи связанных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-107">In Microsoft Teams os Skype for Business Online, each call queue or auto attendant is required to have an associated resource account.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-108">Должна ли учетная запись ресурса на номер телефона, назначенный зависят от целям использования очереди связанного звонка или принимаемые автосекретарем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-108">Whether a resource account needs an assigned phone number will depend on the intended use of the associated call queue or auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-109">Можно найти в статьях в очередь вызова и автосекретарей связанных в нижней части в этой статье перед назначением номер телефона для учетной записи ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-109">Refer to the articles on call queues and auto attendants linked at the bottom of this article before assigning a phone number to a resource account.</span></span>

## <a name="prerequisites-to-assign-a-phone-number-to-a-resource-account"></a><span data-ttu-id="7885b-110">Необходимые условия для назначения номера телефона для учетной записи ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-110">Prerequisites to assign a phone number to a resource account</span></span>

<span data-ttu-id="7885b-111">Для начала работы необходимо помнить следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-111">To get started it's important to remember a few things:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7885b-112">Ваша организация должна иметь (как минимум) лицензию типа "Корпоративный E3 с**телефонной системой"** или лицензию "Корпоративный E5".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-112">Your organization must have (at a minimum) an Enterprise E3 plus **Phone System** license or an Enterprise E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-113">Число пользовательских лицензий **Телефонной системой** , для которых влияет на число номеров службы, которые доступны для использования для учетных записей ресурсов, назначенных для вызова очередей или автосекретарей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-113">The number of **Phone System** user licenses that are assigned affects the number of service numbers that are available to be used for resource accounts assigned to call queues or auto attendants.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-114">Число учетных записей ресурсов, которые могут возникнуть, зависит от числа лицензий **Телефонной системой** и **Звук конференц-связи** , назначенные в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-114">The number of resource accounts you can have is dependent on the number of **Phone System** and **Audio Conferencing** licenses that are assigned in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-115">Дополнительные сведения о лицензировании видеть [Скайп для бизнеса и группами Майкрософт дополнительный компонент лицензирования](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-115">To learn more about licensing, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7885b-116">Для перенаправления вызовов тем сотрудникам организации, которые находятся в сети, им необходимо предоставить лицензию на **телефонную систему** и разрешить доступ к корпоративной голосовой связи, либо предоставить тарифные планы Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-116">To redirect calls to people in your organization who are Online, they must have a **Phone System** license and be enabled for Enterprise Voice or have Office 365 Calling Plans.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-117">В разделе [Назначение Скайп для бизнеса и группами Майкрософт лицензий](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-117">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="7885b-118">Для предоставления сотрудникам доступа к корпоративной голосовой связи, можно использовать Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-118">To enable them for Enterprise Voice, you can use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-119">Например, выполните:`Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-119">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7885b-120">Чтобы больше узнать о тарифных планах Office 365, см. [Что представляют собой тарифные планы в Office 365?](/microsoftteams/what-are-calling-plans-in-office-365) и [Тарифные планы для Office 365](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-120">To learn more about Office 365 Calling Plans, see [What are Calling Plans in Office 365?](/microsoftteams/what-are-calling-plans-in-office-365) and [Calling Plans for Office 365](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span>
- <span data-ttu-id="7885b-121">Можно назначить только международную и бесплатных служба телефонных номеров, для которого в **Центр администрирования группами Майкрософт** или передан от другого поставщика услуг в учетную запись ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-121">You can only assign toll and toll-free service phone numbers that you got in the **Microsoft Teams admin center** or transferred from another service provider to a resource account.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-122">Чтобы получить и использовать бесплатные телефонные номера, необходимо настроить кредиты на услуги связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-122">To get and use toll-free service numbers, you need to set up Communications Credits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7885b-123">Номера телефонов пользователей (подписчика) не может быть назначен учетная запись ресурса - можно использовать только службы международную и бесплатных номеров телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-123">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to a resource account - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="7885b-124">Чтобы назначить учетную запись ресурса номер телефона, необходимо получить или перенос существующих международную или бесплатная служба номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-124">To assign a phone number to a resource account, you will need to get or transfer your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-125">После получения счета или бесплатная служба телефонных номеров, они будут отображаться в **центре администрирования группами Майкрософт** > **голосовой связи** > **номера телефонов**и **тип номера** в списке будет отображаться как **Служба — бесплатный номер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-125">After you get the toll or toll-free service phone numbers, they will show up in **Microsoft Teams admin center** > **Voice** > **Phone numbers**, and the **Number type** listed will be listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-126">Чтобы получить номер службы, просмотреть [номера телефона службы Приступая к](/skypeforbusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md) или существующий номер службы и передача, см [передачи телефонных номеров в Office 365](/microsoftteams/transfer-phone-numbers-to-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-126">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers](/skypeforbusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md) or if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Office 365](/microsoftteams/transfer-phone-numbers-to-office-365).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7885b-127">Если вы находитесь за пределами США, не могут использовать Центр администрирования группами Майкрософт для получения номера службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-127">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-128">Перейдите на [Управление телефонные номера для вашей организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization) вместо этого на вашу за ее пределами США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-128">Go to [Manage phone numbers for your organization](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization) instead to see how to do it from the outside of the United States.</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-in-powershell"></a><span data-ttu-id="7885b-129">Создание учетной записи ресурса в Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-129">Create a resource account in Powershell</span></span>

 <span data-ttu-id="7885b-130">Вам нужно создать учетную запись ресурса, выполнив командлет соответствующие Powershell при необходимости (для одного или нескольких учетных записей ресурсов) и присвойте имя каждой из них и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-130">You would create a resource account by running the appropriate Powershell cmdlet as needed (for one or more resource accounts), and give each one a name and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-131">В данный момент не вариант при создании учетной записи ресурса в центре администрирования группами Майкрософт, но можно изменить номера телефонов и измените вызова очередь или auto attendant назначения для учетной записи ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-131">There is currently no option for creating a resource account in the Microsoft Teams admin center, but you can edit phone numbers and change the call queue or auto attendant assignments for a resource account.</span></span>

<span data-ttu-id="7885b-132">В зависимости от того, ли номер телефона расположен через Интернет или локально необходимо подключиться к строке соответствующие Powershell с правами администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-132">Depending on whether your phone number is located online or on premises, you would need to connect to the appropriate Powershell prompt with Admin privileges.</span></span>

- <span data-ttu-id="7885b-133">Для создания учетной записи ресурса, размещенный на локальном реализации гибридных (номера телефонов, размещенных на прямой маршрутизации, OPCH и системы CCE) будет использовать [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-133">Hybrid implementations (numbers numbers homed on Direct Routing, OPCH and CCE) will use [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) to create a resource account that is homed on premises.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7885b-134">Интернет-версия только для реализации, использующие [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-CsOnlineApplicationInstance?view=skype-ps) иметь учетную запись ресурса, который расположен в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-134">Online only implementations will use [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-CsOnlineApplicationInstance?view=skype-ps) to have a resource account that is homed online.</span></span>

<span data-ttu-id="7885b-135">Ниже приведен пример создания учетной записи ресурса online среды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-135">The following is an online environment example of creating a resource account:</span></span>

``` Powershell
New-CsOnlineApplicationInstance -DisplayName Node1 -SipAddress sip:node1@litwareinc.com -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com"
```

<span data-ttu-id="7885b-136">В разделе [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) для получения дополнительных сведений о этой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-136">See [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7885b-137">Можно легко установить номер телефона, с помощью центра администрирования группами Майкрософт, как описано в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-137">It's easiest to set the phone number using the Microsoft Teams admin center, as described in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-138">Вы также можете использовать `Set-CsOnlineApplicationInstance` команду для назначения номер телефона, чтобы учетная запись ресурса после его первоначального создания как показано:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-138">You can also use the `Set-CsOnlineApplicationInstance` command to a assign a phone number to the resource account after its initial creation as shown:</span></span>

``` Powershell
Set-CsOnlineApplicationInstance -Identity "CN={4f6c99fe-7999-4088-ac4d-e88e0b3d3820},OU=Redmond,DC=litwareinc,DC=com" -DisplayName Node1 -LineURI tel:+14255550100
```

<span data-ttu-id="7885b-139">В разделе [Set-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) для получения дополнительных сведений о этой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-139">See [Set-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

## <a name="manage-resource-account-settings-in-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="7885b-140">Управления параметрами учетных записей ресурсов в центре администрирования группами Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-140">Manage Resource account settings in Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="7885b-141">Для управления параметрами учетных записей ресурсов в центре администрирования группами Майкрософт, перейдите к **Параметры масштабе организации**  > **учетные записи ресурса**, выберите учетную запись ресурса, чтобы изменить параметры для и нажмите кнопку **Изменить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-141">To manage Resource account settings in Microsoft Teams admin center, navigate to **Org-wide settings**  > **Resource accounts**, select the resource account you need to change settings for, and then click on the **Edit** button.</span></span> <span data-ttu-id="7885b-142">в окне **Изменение учетной записи ресурсов** вы сможете изменить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-142">in the **Edit resource account** screen, you will be able to change the:</span></span>

- <span data-ttu-id="7885b-143">**Отображаемое имя** для учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-143">**Display name** for the account</span></span>
- <span data-ttu-id="7885b-144">Звонок очередь или автосекретаря, который использует учетную запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-144">Call queue or auto attendant that uses the account</span></span>
- <span data-ttu-id="7885b-145">Номер телефона, назначенная учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-145">Phone number assigned to the account</span></span>

<span data-ttu-id="7885b-146">По завершении щелкните **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-146">When finished, click on **Save**.</span></span>

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="7885b-147">Связанные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-147">Related Information</span></span>

<span data-ttu-id="7885b-148">Для реализации, которые являются гибридное развертывание с Скайп для Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-148">For implementations that are hybrid with Skype for Business Server:</span></span>

[<span data-ttu-id="7885b-149">Планирование облачных автосекретаря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-149">Plan Cloud auto attendant</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/plan-cloud-auto-attendant.md)

[<span data-ttu-id="7885b-150">Настройка автосекретарей облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-150">Configure Cloud auto attendants</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-cloud-auto-attendant.md)

<span data-ttu-id="7885b-151">Для реализации в группы или Скайп для бизнеса в Интернет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-151">For implementations in Teams or Skype for Business Online:</span></span>

[<span data-ttu-id="7885b-152">Что такое автосекретари телефонной системы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-152">What are Phone System auto attendants?</span></span>](what-are-phone-system-auto-attendants.md)

[<span data-ttu-id="7885b-153">Настройка автосекретаря телефонной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-153">Set up a Phone System auto attendant</span></span>](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/set-up-a-phone-system-auto-attendant.md)

[<span data-ttu-id="7885b-154">Пример для малого бизнеса — Настройка автосекретарю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-154">Small business example - Set up an auto attendant</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-org-aa)

[<span data-ttu-id="7885b-155">Создание очереди звонков в телефонной системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-155">Create a Phone System call queue</span></span>](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue.md)

[<span data-ttu-id="7885b-156">Новый CsHybridApplicationEndpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-156">New-CsHybridApplicationEndpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="7885b-157">Новый CsOnlineApplicationInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7885b-157">New-CsOnlineApplicationInstance</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps)