---
title: Управление облачная голосовая почта параметров
author: crowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: jenstr
ms.topic: article
ms.assetid: 9c590873-b014-4df3-9e27-1bb97322a79d
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
description: Управление параметрами голосовой почты для пользователей.
ms.openlocfilehash: 7aa2fdf84f38cb9977b3a4156b28a96b98bbd9d7
ms.sourcegitcommit: 173bdbaea41893d39a951d79d050526b897044d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2022
ms.locfileid: "67269604"
---
# <a name="manage-cloud-voicemail-settings-for-users"></a>Управление облачная голосовая почта параметров для пользователей

Параметры голосовой почты позволяют настраивать параметры голосовой почты для отдельных пользователей.

Перед настройкой параметров голосовой почты для пользователей необходимо прочитать [облачная голосовая почта.](set-up-phone-system-voicemail.md) Сведения о настройке политик для групп пользователей см. в разделе "Управление политиками [голосовой почты"](manage-voicemail-policies.md).

Параметры по умолчанию для облачная голосовая почта:

- Голосовая почта включена.
- Язык запроса задается на предпочитаемом пользователем языке.
- Приветствие о том, что нет на месте, отключено.
- Приветствие об отсутствии на рабочем месте, если в Outlook заданы автоматические ответы, отключено.
- Приветствие о том, что нет на месте, если в календаре Outlook отображается "Нет на месте", отключено.
- Общий доступ к данным голосовой почты и транскрибирования в службе для обучения и повышения точности отключен.
- Для правила ответа на вызов задано значение "Обычная голосовая почта".
- Перезапись приветствия по умолчанию не задана.
- Перезапись приглашения на выход из офиса по умолчанию не задана.
- Целевой объект передачи не задается.


Для управления облачная голосовая почта пользователями можно использовать Центр администрирования Teams или PowerShell. Обратите внимание, что конечные пользователи также могут настроить эти параметры в клиенте Teams, перейдя к параметрам **-> Вызовы -> Настройка голосовой почты.**

## <a name="use-teams-admin-center"></a>Использование Центра администрирования Teams

В Центре администрирования Teams:

1.  В области навигации слева перейдите > **"Управление** пользователями" и выберите пользователя.

2.  На странице сведений о пользователе перейдите на **вкладку "Голосовая почта** ".

3.  Измените параметры.

4.  Нажмите **Сохранить**.


## <a name="use-powershell"></a>Использование PowerShell

PowerShell также можно использовать для управления параметрами голосовой почты следующим образом:

- Чтобы управлять облачная голосовая почта для отдельных пользователей, используйте командлет [Set-CsOnlineVoicemailUserSettings](/powershell/module/skype/set-csonlinevoicemailusersettings). 

- Чтобы просмотреть параметры, используйте [командлет Get-CsOnlineVoicemailUserSettings](/powershell/module/skype/get-csonlinevoicemailusersettings) .

- Вы можете отключить облачная голосовая почта для пользователя, используя командлет [Set-CsOnlineVoicemailUserSettings](/powershell/module/skype/set-csonlinevoicemailusersettings) и задав для параметра VoicemailEnabled $false. 

## <a name="voicemail-settings"></a>Параметры голосовой почты

- **Голосовая почта** включена. Этот параметр определяет, облачная голосовая почта включен ли для пользователя. Если задано значение false, облачная голосовая почта служба будет недоступна для пользователя и не будет записывать голосовую почту для пользователя.

- **Язык запроса**— этот параметр указывает язык, используемый для запросов в облачная голосовая почта. Дополнительные сведения см [. в статье "Изменение языка по умолчанию для приветствий и сообщений электронной почты"](change-the-default-language-for-greetings-and-emails.md).

- **Параметры приветствия** — облачная голосовая почта может воспроизводить определенное приветствие, когда пользователь находится в офисе, и когда пользователь не на месте. Оба приветствия могут быть записаны пользователем или с помощью приветствия преобразования текста в речь.

  - **Перезапись** приветствия по умолчанию — указывает приветствие преобразования текста в речь, которое будет воспроизводиться, если пользователь не записал приветствие.

  - **Oof Greeting Enabled** —указывает, воспроизводится ли приветствие об отсутствии на месте в сценарии с хранением голосовой почты независимо от параметров Outlook.

  - **Oof Greeting Follow Automatic Replies Enabled (Oof Greeting Follow Automatic Replies Enabled** ) — указывает, следует ли воспроизводить приветствие об отсутствии на рабочем месте в сценарии с хранением голосовой почты, если пользователь настроит автоматические ответы в Outlook.

  - **Oof Greeting Follow Calendar Enabled (Oof Greeting Follow Calendar Enabled** ) — указывает, следует ли воспроизводить приветствие вне офиса в сценарии с хранением голосовой почты, если пользователь настроит в календаре выход из офиса.

  - Перезапись приветствия **Oof** по умолчанию — указывает приветствие преобразования текста в речь, которое будет воспроизводиться в случае, если пользователь не на месте и не записал приветствие замещающее сообщение.

- **Правило ответа на вызов.** Этот параметр определяет правило ответа на вызовы. Правило может быть:
  - Служба отклоняет вызов без сообщения.
  - Воспроизводится только соответствующее приветствие (обычное или не на месте).
  - Воспроизводится соответствующее приветствие (обычное или не на месте), и вызывающий объект передается указанному пользователю или номеру телефона.
  -  Воспроизводится соответствующее приветствие (обычное или не на месте), и вызывающий абонент может покинуть голосовую почту.
  - Воспроизводится соответствующее приветствие (обычное или не на месте), вызывающий абонент может выйти из голосовой почты и нажать 0 для передачи указанному пользователю или номеру телефона.

- **Предоставление общего доступа к** данным для улучшения службы. Указывает, используются ли данные голосовой почты и транскрибирования в службе для обучения и повышения точности. Если задано значение false, данные голосовой почты не будут совместно использоваться независимо от выбора пользователя.

- **Передача** звонков — указывает пользователя или номер телефона, на который передается вызывающий абонент.


