---
title: Управление Q&A в собраниях Teams
author: wlibebe
ms.author: wlibebe
ms.reviewer: sameer.sitaram
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
description: Узнайте, как ИТ-администраторы могут настраивать, использовать Q&A и управлять ими в Teams Q&A для структурированного подхода к сбору вопросов, организации обсуждений, удалению отдельных сообщений, использованию доступных языков и пониманию жизненного цикла данных, а также политик хранения и удаления данных.
ms.openlocfilehash: 3d85dbe4c9035a9de0ccb47557735bb797bdf244
ms.sourcegitcommit: 94e3f5e8dcfe8b3098ed8de2e4397e2338038f03
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/29/2022
ms.locfileid: "69177725"
---
# <a name="manage-qa-in-teams-meetings"></a>Управление Q&A в собраниях Teams

Q&A позволяет выступающим принимать вопросы от участников и отвечать на них в режиме реального времени. Эта функция лучше всего подходит для больших структурированных собраний, таких как ратуши, вебинары, Все руки и тренинги.

В этой статье описывается, как управлять политиками уровня Q&A и уровня пользователя, которые определяют, может ли организатор включить Teams Q&A в своих собраниях.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

- Убедитесь, что вы не заблокировали доступ к [IP-адресам и URL-адресам Yammer.](/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges)
- Чтобы разрешить пользователям в вашей организации добавлять Q&A в собрания Teams, необходимо убедиться, что в Azure Active Directory включены входы в службу Office 365 Yammer. Выполните следующие действия, чтобы убедиться, что вход включен:
  - Перейдите в **центр** >  администрирования Azure AD **Все службы** > **Корпоративные приложения** >  Office 365 **Свойства** **Yammer** > .
  - Для параметра **Включено для входа пользователей?** выберите **Да** , если это необходимо.
- Убедитесь, что вы не заблокировали приложение Q&A (Native) в [приложениях Teams](/MicrosoftTeams/manage-apps).

## <a name="who-can-use-qa"></a>Кто может использовать Q&A

Q&A могут использовать следующие типы пользователей:

- Обычный пользователь — пользователь с Майкрософт 365 учетных данных в клиенте.
- Федеративный пользователь — пользователь с Майкрософт 365 учетных данных другому клиенту.
- Гостевой пользователь — все гости, добавленные в Майкрософт Teams, SharePoint или Azure Active Directory.

> [!NOTE]
> Q&A недоступна в GCC.

Когда администраторы включили Q&A, пользователи с [ролью организатора](https://aka.ms/GetQnA) могут включать Q&A при создании или обновлении собраний. С помощью параметров собраний Teams и Outlook организаторы также могут удалить Q&A из собраний, где она была добавлена ранее, чтобы запретить участникам использовать эту функцию.
> [!NOTE]
> Q&A будет недоступно для просмотра только участников, присоединившихся к собранию.

## <a name="use-the-teams-admin-center-to-manage-qa"></a>Использование Центра администрирования Teams для управления Q&A

В вашей организации могут быть требования к ограничению того, какие организаторы могут включать Q&A. Вы можете использовать Центр администрирования Teams, чтобы управлять тем, какие организаторы могут включать Q&A на больших собраниях.
Выполните следующие действия, чтобы указать, какие организаторы могут использовать Q&A:

1. В Центре администрирования Teams перейдите в раздел [**Политики собраний**](/meeting-policies-participants-and-guests) > **.**
2. Выберите существующую политику или создайте новую и присвойте ей такое имя, как "No Q&A для этих организаторов".
3. Прокрутите страницу до раздела **"Участники & гостей"**, выберите отключить для параметра **"Вопрос & ответ"** и сохраните политику.
4. Назначьте политику определенным группам M365, конечным пользователям или подпискам, которым вы хотите запретить настройку Q&A

## <a name="use-powershell-to-manage-qa"></a>Управление Q&A с помощью PowerShell

В вашей организации могут быть требования к ограничению того, какие организаторы могут включать Q&A. Вы можете использовать PowerShell, чтобы управлять тем, какие организаторы могут включать Q&A в больших собраниях.

Пример команды PowerShell для включения Q&A:

```PowerShell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -QnAEngagementMode Enabled
```

## <a name="delete-an-individual-message-from-qa-in-teams"></a>Удаление отдельного сообщения из Q&A в Teams

Чтобы удалить вопрос или ответ, опубликованный в приложении Q&A, выполните следующие действия.

1. Войдите в Центр Администратор Exchange в качестве глобального администратора.
2. Перейдите в раздел **Почтовые ящики** >  **получателей** и выполните поиск по имени пользователя, который организовал собрание.
3. Выберите организатора собрания и щелкните **Управление делегированием почтового ящика**. В разделе **Чтение и управление** выберите **Изменить** > **добавить разрешения**.
4. Добавьте себя в качестве делегата организатора собрания и нажмите кнопку Сохранить.
5. Откройте Календарь Outlook в Outlook Web App (не на рабочем столе) и выберите **Добавить календарь**, а затем **— Добавить из каталога**.
6. Найдите организатора собрания и добавьте его календарь в **раздел Мои календари**. Собрания для выбранного пользователя теперь будут отображаться в календаре.
7. В календаре найдите собрание, для которого хотите удалить содержимое, откройте запись собрания и выберите **Чат с участниками**. При выборе чата с участниками откроется чат собрания в Teams.
8. Перейдите к приложению Q&A на панели приложения Teams.
9. Найдите все вопросы или ответы, которые нужно удалить, и нажмите кнопку Удалить.
10. Завершив удаление содержимого, вернитесь в Центр Администратор Exchange и удалите себя в качестве делегата организатора собрания.

> [!NOTE]
> Если перед удалением ответов удалить вопрос, первым ответом на вопрос станет вопрос.
>
> Чтобы избежать этого, выполните следующие действия по порядку:
>
> 1. Определите вопрос, который вы хотите удалить
> 2. Удаление ответов на вопрос
> 3. Удаление вопроса

## <a name="available-languages-for-yammer-versus-teams"></a>Доступные языки для Yammer и Teams

Q&A будет по умолчанию использовать язык пользователя для Teams. При наличии различий в языках, доступных для Teams и Yammer, будут использоваться следующие значения по умолчанию:

- Ближайший основной язык. По умолчанию Yammer будет использовать ближайший основной язык, если он доступен. Например, Yammer не предоставляет версию для французского канады (fr-CA), поэтому вместо нее будет отображаться содержимое на французском языке (fr-FR).
- Неподдерживаемый язык. Если язык вообще не предоставляется Yammer, по умолчанию yammer будет использовать английский (США) (en-US).

## <a name="ediscovery"></a>Обнаружение электронных данных

Обнаружение электронных данных для Q&A будет работать так же, как и для любого другого содержимого Yammer.

- Если вы используете Teams Q&A в приложении Teams клиента, это содержимое будет доступно в eDiscovery независимо от конфигурации или существования сети Yammer. Чтобы использовать обнаружение электронных данных для стандартного содержимого Yammer, сеть Yammer должна находиться в [собственном режиме](/yammer/configure-your-yammer-network/overview-native-mode).
- При обнаружении электронных данных можно определить, были ли сообщения созданы в Yammer или через Q&A в Teams. В разделе Метаданные файла эти сведения можно найти в поле Класс элемента.
- Если ваша организация использует teams Q&A на платформе Yammer, содержимое, созданное Q&A, считается содержимым Yammer и будет доступно для обнаружения. Дополнительные сведения об обнаружении электронных данных в Майкрософт 365 приложениях см. [в статье Решения для обнаружения электронных данных в Майкрософт 365.](/microsoft-365/compliance/ediscovery)
- Если организатор собрания включает анонимную публикацию, вопросы, публикуемые участниками, будут приниматься в почтовый ящик организатора для обнаружения электронных данных.

## <a name="data-storage"></a>Хранилище данных

Q&Сообщения, созданные в рамках собрания, хранятся в виде сообщений Yammer. Эти сообщения хранятся в Yammer и обрабатываются для обнаружения электронных данных.
Файлы всегда хранятся в SharePoint, который обрабатывает все политики и расположения остатка данных.

В следующем руководстве объясняется, как хранятся данные обмена сообщениями.

- Q&Содержимое можно искать с помощью обнаружения электронных данных и Advanced eDiscovery на уровне пользователя.
- Данные сообщений (включая содержимое сообщения) по умолчанию будут храниться в Северная Америка или ЕС (в зависимости от сетевого расположения Yammer клиента).
- Для клиентов, у которых нет существующей сети Yammer, сеть Q&A Yammer будет создана в регионе США Yammer. Сообщения вашей организации для Q&A всегда будут храниться в США.
- Как и на вкладках OneNote, удаление Q&A из собрания не приводит к удалению данных собрания. Удаление Q&A из собрания только удаляет доступ к данным из собрания. Если вы добавите вкладку Q&A, вы снова увидите все беседы собрания.

## <a name="gdpr-for-qa-in-teams"></a>GDPR для Q&A в Teams

При выполнении запроса субъекта данных через Центр Microsoft 365 Admin он автоматически удаляет контактные данные пользователей из всего их содержимого в&A.

## <a name="data-lifecycle-for-qa-in-teams"></a>Жизненный цикл данных для Q&A в Teams

Жизненный цикл данных, создаваемых Q&A в Teams, зависит от параметров хранения данных Yammer в Центре соответствия требованиям. Если вы жестко удалите всех пользователей собрания, которые получили копию сообщений Q&A в их сегменте субстрата через Azure Active Directory, Yammer удалит свою копию содержимого Q&A для этого собрания в течение 30 дней после удаления пользователей.

## <a name="retention-and-deletion"></a>Хранение и удаление

Хранение содержимого соответствует политикам хранения, установленным для Yammer, независимо от того, установлены ли разные политики для Yammer и Teams.

> [!NOTE]
> Если сеть Yammer не находится в собственном режиме, созданные здесь политики будут применяться только к данным Teams Q&A. В собственном режиме все пользователи Yammer находятся в Azure Active Directory (Azure AD), все группы Майкрософт 365 групп, а все файлы хранятся в SharePoint Online.

## <a name="faq"></a>Вопросы и ответы

**Вопрос. Разделы справки экспортировать содержимое Q&A?**

**A:** Q&Содержимое хранится в Центр соответствия требованиям Microsoft 365 и обращается через обнаружение электронных данных. Будущие итерации будут включать в себя отчет о выделении собраний и функции экспорта для организаторов собраний.

**Вопрос. Поддерживает ли Q&A возможности Майкрософт 365 нескольких регионов?**

**A:** Q&A в настоящее время не поддерживает возможности Майкрософт 365 нескольких регионов. Q&по умолчанию данные будут храниться в Северная Америка или ЕС (в зависимости от сетевого расположения Yammer клиента).

**Вопрос. Где можно узнать больше о структурированных собраниях?**

**A:** Следуйте этим [рекомендациям](/MicrosoftTeams/quick-start-meetings-live-events) по размещению успешных крупных собраний в Майкрософт Teams.

**Вопрос. В чем разница между настройкой Q&A через Магазин приложений Teams и использованием параметров собрания?**

**A:** Мы упростили включение Q&A через параметры собраний. Начиная с августа 2022 г. приложение Q&A в магазине приложений Teams больше не будет поддерживаться, поэтому Q&A необходимо включить только с помощью параметров собрания. Если вы являетесь организатором собраний, где Q&A был включен через магазин приложений Teams, удалите приложение Q&A и включите только с помощью параметров собрания.

**Вопрос. Почему на собрании отображаются два значка Q&A?**

**A:** В собрании отображаются два значка Q&A, так как Q&A также включен в параметрах собрания. Удалите приложение Q&A, добавленное с помощью App Store Teams, с помощью приведенных ниже инструкций. Сделайте это для всех собраний, где вы ранее добавили Q&A через магазин приложений Teams.

**Как удалить приложение Q&A, добавленное из магазина приложений Teams.**

1. На рабочем столе Teams присоединитесь к собранию, где вы ранее добавили Q&A.

2. На верхней панели выберите второе вхождение значка Q&A в окне Собрания Teams. Это интерфейс Q&A, добавленный с помощью App Store Teams.

3. Открыв вкладку Q&A, щелкните многоточие и нажмите кнопку "Удалить". Это удалит интерфейс Q&A, добавленный через магазин приложений Teams.

4. Нажмите кнопку "Удалить", чтобы окончательно удалить интерфейс Q&A, добавленный через магазин приложений Teams.

> [!NOTE]
> Только приложение Q&A, добавленное через магазин приложений Teams, будет иметь многоточие, чтобы удалить приложение Q&A. Интерфейс Q&A, включенный с помощью параметров собрания, не будет иметь многоточия и не может быть удален отсюда.

Ну вот! Теперь существует только один интерфейс Q&A — на основе параметров собрания. Приложение Q&A, добавленное через магазин приложений Teams, удаляется.
