---
title: Политики собраний и срок действия собрания в Microsoft Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: nej
audience: admin
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: ''
description: Сведения о том, как использовать параметры политики собраний для управления сроком действия собрания в Microsoft Teams.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 4e25ea1c55890a78e9e492dd2c2dd419a6ed34f2
ms.sourcegitcommit: b72bf3827e7145b9b6a95c84e88a7879c6e8c337
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46640998"
---
# <a name="meeting-policies-and-meeting-expiration-in-microsoft-teams"></a>Политики собраний и срок действия собрания в Microsoft Teams

[!INCLUDE [preview-feature](includes/preview-feature.md)]

## <a name="overview"></a>Обзор

[Политики собраний](meeting-policies-in-teams.md) в Microsoft Teams используются для управления тем, могут ли пользователи в вашей организации запускаться и планировать собрания, а также возможности, доступные участникам собрания для собраний, запланированных пользователями. Вы можете использовать глобальную политику (по умолчанию на уровне Организации) или создавать и назначать пользовательские политики. Вы управляете политиками собраний в центре администрирования Microsoft Teams или с помощью командлетов PowerShell [Get](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsmeetingpolicy), [New](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy), [Set](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy), [Remove](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csteamsmeetingpolicy) [-CsTeamsMeetingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsmeetingpolicy) .

Параметры политики собраний, которые определяют, могут ли пользователи запускать и планировать собрания, также контролируют срок действия собраний, запланированных пользователями. Если срок действия ссылки присоединиться к собранию и идентификатор конференции для собрания истек, никто не сможет присоединиться к собранию. Следующие параметры политики собраний определяют, могут ли пользователи запускать и планировать собрания в Teams, а также ссылаться на них во всей этой статье.

- [Разрешить немедленное](meeting-policies-in-teams.md#allow-meet-now-in-channels)выполнение собрания в каналах: определяет, может ли пользователь начать собрание по незапланированное из канала.
- [Разрешить планирование собраний канала](meeting-policies-in-teams.md#allow-channel-meeting-scheduling): определяет, может ли пользователь запланировать собрание в канале.
- [Разрешить планирование личных собраний](meeting-policies-in-teams.md#allow-scheduling-private-meetings): определяет, может ли пользователь запланировать личное собрание в Teams. Собрание будет закрыто, если оно не Опубликовано в канале команды.
- [Разрешить приложению Outlook добавить](meeting-policies-in-teams.md#allow-the-outlook-add-in): определяет, может ли пользователь запланировать личное собрание из Outlook. Собрание будет закрыто, если оно не Опубликовано в канале команды.
- [Разрешить собрание сейчас в личных собраниях](meeting-policies-in-teams.md#allow-meet-now-in-private-meetings): определяет, может ли пользователь запустить незапланированное личное собрание.

По умолчанию эти параметры включены. Если какие – либо из этих параметров отключены, любой пользователь, которому назначена политика, не может запуститься или запланировать новые собрания этого типа. В то же время для присоединения к собранию ссылки на собрания и идентификаторы конференций всех существующих собраний этого типа, срок действия которых ранее или запланированный пользователем, истек.

Например, если пользователю назначена политика для собраний, для которой задано значение **вкл**., а затем вы отключите параметр **Разрешить собрание сейчас в** каналах, то этот пользователь больше не сможет начинать собрания незапланированное, а также присоединиться к ссылкам, для которых уже был создан пользователь. Пользователь по-прежнему может начинать и планировать другие типы собраний и присоединяться к собраниям, организованным другими людьми.

## <a name="what-happens-when-the-meeting-join-link-and-conference-id-expire"></a>Что происходит при истечении срока действия ссылки присоединения к собранию и идентификатора конференции?

После окончания срока действия ссылки присоединения к собранию и идентификатора конференции для собрания никто не сможет присоединиться к собранию. Когда пользователь пытается присоединиться к собранию по ссылке или по телефону, он получит сообщение о том, что собрание более недоступно. Беседы, файлы, доски, записи, заметки и другое содержимое, связанные с собранием, сохраняются, и пользователи по-прежнему смогут получать к ним доступ.

## <a name="what-happens-when-you-turn-on-and-turn-off-a-meeting-policy-setting"></a>Что произойдет, если включить и отключить параметр политики собраний?

### <a name="switch-a-meeting-policy-setting-from-on-to-off"></a>Изменение параметров политики собраний с "вкл" на "Выкл."

Если для параметра политики собраний задано значение **вкл**., пользователи, которым назначена политика, могут запускать или планировать собрания для этого типа, к которым можно присоединить все. Если вы переустанавливаете параметр политики для собрания в **положение выкл**., пользователи, которым назначена политика, не могут запускать или планировать новые собрания этого типа, а также ссылки для присоединения к собраниям и идентификаторы конференций уже запланированных собраний, срок действия которых ранее истек.

Имейте в виду, что пользователи по-прежнему могут присоединяться к собраниям, организованным другими людьми.

### <a name="switch-a-meeting-policy-setting-from-off-to-on"></a>Переключение параметра политики собраний с Off на on

Если вы переустанавливаете параметр политики собраний с **Off** на **On**, пользователи, которым назначена политика, могут запускать или планировать собрания этого типа. Если параметр политики собраний отключен, а затем снова включен для пользователя, все ранее запланированные (и просроченные) собрания, упорядоченные пользователем, становятся активными, и пользователи могут присоединиться к ней с помощью ссылки для присоединения к собранию или по телефону.  

## <a name="meeting-expiration-scenarios"></a>Сценарии истечения срока действия собрания

Ниже приведены сведения о том, как действует срок действия собрания для каждого из параметров политики собраний, описанных в этой статье. 

|Если вы хотите... |Рекомендации  |Режим присоединения к собранию  |
|---------|---------|---------|
|Срок действия собраний для участников собрания, запущенных пользователем  |Отключение функции " **Разрешить собрание сейчас" в каналах**.|Никто не сможет присоединиться к собраниям канала, начатым пользователем.         |
|Прекращение действия собраний канала, запланированных пользователем   |Отключите функцию " **Разрешить планирование собраний канала**".         |Ни один из участников не может присоединиться к собранию канала, запланированному пользователем. Таким образом пользователи не могут присоединиться к следующему:<ul><li>Собрания канала, которые происходили в прошлом.</li> <li>Собранные на канале собрания, запланированные для будущего, и пока они еще не произошел.</li><li>Будущие экземпляры повторяющихся собраний по каналам.</li></ul>       |
|Прекращение действия частных собраний, запланированных пользователем    |Отключите параметр **Разрешить планирование личных собраний** *и* отключите **параметр Разрешить надстройку Outlook**.          |Никто не может присоединиться к частным собраниям, запланированным этим пользователем. Таким образом пользователи не могут присоединиться к следующему: <ul><li>Закрытые собрания, которые произошли в прошлом.</li> <li>Закрытые собрания, запланированные для будущего, которые еще не выполнялись.</li><li>Будущие экземпляры повторяющихся закрытых собраний.</li></ul> Оба **разрешающие Планирование личных собраний** и **разрешающие надстройку Outlook** должны быть отключены для прекращения срока действия частных собраний, запланированных пользователем. Если один из параметров выключен, а другой включен, ссылки для присоединения к собранию и идентификаторы конференций для существующих собраний остаются активными, и их срок действия не истечет.      |
|Истечение срока действия частных собраний, инициированных пользователем  |Отключение функции " **Разрешить собрание" в личных собраниях**.          |Никто не сможет присоединиться к собраниям по закрытому сопоставлению, запущенным пользователем.         |

Если вы хотите, чтобы пользователи могли получать доступ к собраниям, которые ранее были запланированы или запущены определенным пользователем, вы можете:

- Включите параметр политики собраний для этого пользователя.
- Отключите параметр политики собраний для этого пользователя и включите в него другого пользователя, который включил параметр политики. Создание нового собрания для замены истекшего собрания.

> [!NOTE]
> Если собрание было отправлено представителем, которому были предоставлены разрешения на отправку приглашений на собрания от имени другого пользователя, например руководителя, параметр политики собраний применяется к пользователю, которому предоставлено разрешение (руководитель).

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Управление политиками собраний в Teams](meeting-policies-in-teams.md)

[Назначение политик пользователям в Teams](assign-policies.md)

[Обзор PowerShell в Teams](teams-powershell-overview.md)