---
title: Темы собраний для собраний Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Использование утвержденных корпоративных ресурсов, таких как изображения и логотипы, для создания некоторых пользовательских тем собраний для собраний Teams в вашей организации.
ms.openlocfilehash: 768c589507cac3f100d2760fe6497872a7f8ee00
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800232"
---
# <a name="meeting-themes-for-teams-meetings"></a>Темы собраний для собраний Teams

[!INCLUDE[Teams Premium](includes/teams-premium-ecm.md)]

Настройка в собраниях Teams позволяет организациям расширять свои визуальные удостоверения в ходе собрания. Изображения и цвета организации помогают развивать внутреннюю корпоративную культуру и повышать общую осведомленность гостей о бренде. С помощью команд по управлению брендом и корпоративным коммуникациям организации администраторы клиентов могут легко настраивать и создавать темы собраний для различных бизнес-подразделений и отделов в пределах одного клиента.
По умолчанию лицензированные пользователи Teams уровня "Премиум", которым назначена политика настройки собраний, могут создавать собрания с поддержкой тем собраний. Эти собрания имеют темы по умолчанию, и все, кто присоединяется к собраниям, могут просматривать темы (включая нелицензированных внутренних пользователей, гостей и анонимных пользователей).

> [!NOTE]
> Участники, присоединяясь к Teams через веб-интерфейс, не смогут просматривать темы собраний.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Перед настройкой тем собраний в Собраниях Teams убедитесь, что у вас есть следующие элементы:

- Доступ к номеру SKU Teams премиум
- Вы являетесь администратором с доступом к Центру администрирования Teams или вам назначена политика настройки
- [Настраиваемый логотип](#adding-a-custom-logo-image), [изображение](#adding-a-custom-image) и [цвет](#adding-a-custom-color) соответствуют требуемым спецификациям.

## <a name="setting-up-meeting-branding"></a>Настройка фирменной символики собраний

Администраторы клиента могут настраивать темы собраний Teams и управлять ими в Центре администрирования Teams.

### <a name="creating-a-customization-policy"></a>Создание политики настройки

Чтобы создать темы собраний, администраторам сначала потребуется создать новую политику настройки собрания или изменить существующую политику.
Чтобы включить настраиваемую фоновую политику, администраторы должны выполнить следующие действия:

1. Открытие Центра администрирования Teams
2. Выберите **Собрания** в области навигации
3. В разделе **Собрания** выберите **Политики настройки**.
4. Выберите существующую политику или создайте новую.
5. В выбранной политике перейдите к разделу **Пользовательские визуальные элементы собраний** .
6. Переключите параметр **Currently Active (Текущий активный** ) со значением " **Включено** ", чтобы включить этот параметр.
7. Нажмите **кнопку Сохранить** , чтобы включить темы собраний.

> [!NOTE]
> Хотя вы можете получить доступ к пользовательским визуальным элементам собрания со страницы "Политики собраний", рекомендуется использовать политики настройки, чтобы избежать навигации по глобальным политикам организации по умолчанию.

В политике настройки собрания администраторы могут приступить к определению своей фирменной символики, создав тему собрания.

Темы собраний содержат следующие ресурсы для вашей темы:

- Логотип — изображение логотипа вашей организации.
- Пользовательский образ — образ фирменной символики из вашей организации (пользовательские образы не совпадают с [фоном собрания](custom-meeting-backgrounds.md)).
- Пользовательский цвет - рекомендуется использовать основной или дополнительный цвет вашего бренда - в зависимости от того, какой из них лучше всего дополняет ваш имидж и логотип бренда.

Чтобы создать новую тему, выберите **Добавить тему собрания**.

### <a name="adding-a-custom-logo-image"></a>Добавление пользовательского изображения логотипа

Собрания Teams поддерживают квадратные логотипы, которые отображаются на ключевых поверхностях во время собрания, включая экран в вестибюле. Изображения логотипов должны соответствовать коэффициенту контрастности специальных возможностей Майкрософт (4:5:1).

Отправка должна соответствовать следующим параметрам. Администратор может только передать:

- Форматы изображений PNG и JPEG для логотипа.
- Изображение логотипа с максимальным размером 5 МБ.
- Изображения логотипов с минимальным размером 576 пикселей X 576 пикселей.
- Только одно изображение на тему с устройства.

### <a name="adding-a-custom-image"></a>Добавление пользовательского образа

Собрания Teams поддерживают изображения организации, которые обтягивает экран собраний и предоставляют красочный фон для собраний.

> [!NOTE]
> Эти изображения не совпадают с [пользовательскими фонами собраний](custom-meeting-backgrounds.md)

Пользовательские изображения должны соответствовать коэффициентам контрастности специальных возможностей Майкрософт (4:5:1), а отправка должна соответствовать следующим параметрам:

- Администратор можно отправлять только форматы изображений PNG и JPEG для фирменной символики.
- Администратор можно отправлять только изображение торговой марки с максимальным размером 5 МБ
- Администратор может передавать изображение торговой марки со следующими измерениями:
  - Минимальные размеры: 360 пикселей x 360 пикселей
  - Максимальные размеры: 2048 пикселей X 2048 пикселей
- Администратор могут отправить не менее 0 и не более одного изображения на тему со своего устройства.

### <a name="adding-a-custom-color"></a>Добавление пользовательского цвета

Собрания Teams поддерживают основной или дополнительный цвет организации в интерфейсе собрания. Вы можете ввести шестнадцатеричное значение кода цвета организации, которое будет отображаться на ключевых поверхностях взаимодействия с собранием.

> [!NOTE]
> Для поддержки стандартов специальных возможностей Майкрософт окончательный созданный цвет может не соответствовать цвету вашей торговой марки.

### <a name="previewing-a-meeting-theme"></a>Предварительный просмотр темы собрания

После добавления ресурсов собрания вы можете просмотреть, как будет выглядеть тема перед сохранением.  При выборе **предварительного просмотра** откроется диалоговое окно предварительного просмотра и отображается только что определенная тема для настольных компьютеров и мобильных устройств.

### <a name="save-meeting-theme"></a>Сохранение темы собрания

При нажатии кнопки **Сохранить** тема собрания автоматически сохраняется и применяется к собраниям. Если выбрать **Сохранить и применить позже** , тема собрания сохранится, но она не будет применена ни к одному из собраний. Чтобы применить эту тему, выберите **Сохранить** в создателе темы собрания или используйте переключатель **Текущая активность** в таблице тем собрания на странице политики настройки.



### <a name="assigning-a-meeting-customization-policy-to-users"></a>Назначение политики настройки собраний пользователям

Политики настройки собраний можно назначить одной, многим или предварительно определенной группе пользователей в клиенте. Убедитесь, что у этих пользователей есть лицензия Teams уровня "Премиум" для использования этих функций.

- По умолчанию всем лицензированным пользователям назначается глобальная политика по умолчанию.
- Настраиваемые политики настройки переопределяют глобальное значение по умолчанию
- Лицензированному пользователю может быть назначена только одна политика настройки.

### <a name="use-cases-for-multiple-departments-or-business-units-in-one-tenant"></a>Варианты использования для нескольких отделов или подразделений в одном клиенте

Некоторые организации имеют несколько бизнес-подразделений с разными удостоверениями торговой марки в одном клиенте. В таких случаях администраторы могут создавать политики настройки собраний, предназначенные для каждой торговой марки. Они также могут назначить группу пользователей отдела или подразделения определенной политике.

#### <a name="a-use-case"></a>Вариант использования

Contoso Ltd. имеет один клиент в Microsoft Teams, содержащий профили пользователей всех сотрудников в разных бизнес-организациях. Компания хочет внедрить пользовательские встречи с фирменной символикой в Teams, чтобы увеличить присутствие бренда со своими клиентами и поощрять внутреннюю корпоративную культуру.

В компании Contoso есть два бизнес-подразделения: Contoso Technical Services и Contoso Education. Оба BU имеют свои собственные уникальные изображения торговой марки и хотят отображать свою фирменную символику во время внутренних и внешних собраний.

Для поддержки этого варианта использования администраторы клиента могут создать две отдельные политики настройки:

- Политика A . Contoso Technical Services — содержит логотип, изображение и цвет фирменной символики Contoso Technical Service
- Политика B — Contoso для образовательных учреждений — содержит логотип, изображение и цвет фирменной символики Contoso для образовательных учреждений.

Они могут назначить лицензированных сотрудников в Contoso Technical Services политике A, а лицензированных сотрудников Contoso education — политике B.

## <a name="where-are-meeting-themes-visible"></a>Где отображаются темы собраний

Поддерживаемые клиенты:

- Классический клиент
- Android (только для версий 11 и более поздних версий)
- iOS

|         | агент присоединения | Предварительное присоединение к собранию | Конференц-зал | Этап собрания |
| :---:          |     :---:      |         :---:  |         :---:  |         :---:  |
| **Логотип**   | Нет | Да| Да| Да|
| **Изображение**     | Нет | Да| Да| Да|
| **Цвет**     | Да | Да| Да| Да|

Логотипы и изображения будут доступны для средства запуска присоединения в будущих обновлениях.
> [!NOTE]
> Новый вебинар будет использовать эти функции темы на собраниях. Страница регистрации вебинара по-прежнему будет использоваться для настройки фирменной символики вебинара для регистрации собраний и сообщений электронной почты. Организаторы собраний могут отключить темы собраний для вебинара, отказаясь от участия в параметрах собрания. Дополнительные сведения о [новом вебинаре](set-up-webinars.md)

### <a name="who-can-view-a-meeting-theme"></a>Кто может просматривать тему собрания

Хотя только лицензированные пользователи, которым назначена политика настройки собрания, могут создавать собрания с поддержкой тем собраний, любой пользователь может просматривать темы, применяемые к собранию. К этим пользователям относятся:

- Пользователи, лицензированные в клиенте Teams премиум
- Пользователи, не лицензированные в клиенте
- Гость пользователей клиента
- Внешние пользователи
- Анонимные пользователи

### <a name="how-to-turn-off-meeting-themes-for-a-meeting"></a>Отключение тем собрания для собрания

Администраторы клиента могут разрешить организаторам собраний отключать темы собраний для определенного экземпляра собрания. Отключение тем собрания вернет собрание в тему Teams по умолчанию.

Чтобы предоставить организаторам собраний возможность отключить темы собраний, выполните следующие действия:

1. Перейдите к **политике настройки собрания**.
1. Переключите параметр **"Тема собрания", который позволяет организаторам отключить тему собрания для определенных собраний**.

Организаторы собраний могут отключить темы собраний, выполнив следующие действия:

1. Переход к меню **"Параметры собрания"** для экземпляра собрания.
1. Отключение параметра собрания **Разрешить организаторам отключить тему собрания**.

> [!NOTE]
>
> - Для повторяющихся собраний или серий параметр собрания будет применяться для каждого экземпляра собрания.
> - Темы собраний не будут отключены для собраний, которые выполняются. Чтобы применить изменения, необходимо завершить вызов и перезапустить собрание.

## <a name="best-practices-for-meeting-themes"></a>Рекомендации по темам собраний

- Используйте только официальные ресурсы образов вашей организации. Не используйте содержимое изображений, которыми вы не владеете.
- Обратитесь к команде по бренду и маркетингу, чтобы ваши активы и цвета изображений соответствовали рекомендациям по бренду вашей организации.
- Убедитесь, что вы используете высококачественные изображения логотипов, которые видны на небольших и больших устройствах с экранами.
- Цвета, созданные в приложении Teams, могут отличаться от цветов вашей торговой марки. Этот процесс был создан для обеспечения соблюдения стандартов специальных возможностей Майкрософт.
- Пользователи с параметрами устройств с высокой контрастностью не будут видеть темы собраний.

### <a name="accessibility"></a>Специальные возможности

Вот несколько моментов, чтобы обеспечить соблюдение требований к специальным возможностям.

- Следуйте существующим шаблонам и структуре пользовательского интерфейса. Текущая структура и текст на экране не изменяются с помощью этой функции.
- Коэффициент контрастности изображений — ресурсы изображений необходимы для соответствия коэффициенту контрастности цветов 4:5:1.  
- Поддержка создания цветов со специальными возможностями. Мы вычисляем доступные выходные данные цвета, которые ближе всего соответствуют вводу цвета торговой марки, сохраняя при этом стандарты специальных возможностей Майкрософт  
- Поддержка высокой контрастности. Для пользователей с включенными параметрами высокой контрастности фирменная символика не применяется. Они по-прежнему будут видеть интерфейс собраний Teams по умолчанию.
- Элементы управления ИТ-Администратор. ИТ-администраторы могут запретить пользователям с проблемами специальных возможностей видеть фирменную символику следующими способами: 
  - Управление политикой — обеспечение того, чтобы они не были добавлены в политику настройки. Этот элемент управления не позволит им создавать собрания с поддержкой фирменной символики.
  - Параметры собрания. Организаторы собрания могут отключить фирменную символику для собрания, если пользователь со специальными возможностями присоединяется к собранию.
