---
title: Функция срока действия записи собрания
author: cichur
ms.author: v-cichur
ms.reviewer: ''
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
searchScope:
- Microsoft Teams
search.appverid: MET150
description: Сведения о функции срока действия записи собрания в Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 67cbef7e6fad2c9620de17f89b8b3a4fe641368e
ms.sourcegitcommit: 68162a8c9dee9a27af596353baabeda9b8fa64f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "64853230"
---
# <a name="meeting-recording-expiration-feature---frequently-asked-questions"></a>Функция истечения срока действия записи собрания — часто задаваемые вопросы

**Что изменилось?**

Мы представляем параметр срока действия по умолчанию на 120 дней для всех только  что созданных записей Teams собраний (TMR). Эта функция включена по умолчанию для всех клиентов, и ее необходимо отключить, если эта функция не требуется. Система OneDrive и SharePoint будет отслеживать дату окончания срока действия, задаваемую для всех TMR, и автоматически переместит TMR в корзину на дату окончания срока действия.

**Зачем мы вносим это изменение?**

Мы ответили на ваши запросы на функцию истечения срока действия записи собрания. Это упрощенный механизм обслуживания, позволяющий сократить объем несрочных хранилищ, созданных при холодном TMR. В среднем 99 % TMR никогда не будут повторно выполняться через 120 дней.

**Почему этот параметр включен по умолчанию?**

Мы считаем, что почти все клиенты смогут воспользоваться преимуществами снижения нагрузки на хранилище в своем клиенте, удалив записи, которые, скорее всего, никогда не будут повторно проверки по истечении 120 дней. Наша цель — обеспечить как можно более чистую работу для всех клиентов по умолчанию.

**Как рассчитывается дата окончания срока действия?**

Дата окончания срока действия рассчитывается как день создания, а также число дней по умолчанию, заданное администратором в Teams политики.

**Как администратор может изменить дату окончания срока действия?**

Администраторы могут изменить параметр срока действия по умолчанию в консоли Teams политики. Это изменение повлияет только на вновь созданные TMR с этого момента. Это не повлияет на записи до этой даты.

Администраторы не могут изменить дату окончания срока действия существующих TMR. Это делается для защиты решения пользователя, которому принадлежит TMR.

**На кого это влияет?**

Любой пользователь, хранимый TMR в OneDrive или SharePoint.

**Зачем использовать эту функцию?**

Эта функция включена по умолчанию. Чтобы отключить его, измените значение срока действия по умолчанию в консоли Teams на "**Нет срока действия"**.
Его следует использовать, чтобы ограничить потребление OneDrive или Sharepoint для облачного хранилища на основе Teams записей собраний. Обычная запись собрания занимает около 400 МБ в час записи.

**Следует ли использовать эту функцию для строгого соблюдения требований безопасности и соответствия требованиям?**

Нет, не следует полагаться на это для юридической защиты, так как конечные пользователи могут изменять дату окончания срока действия любых записей, которыми они управляет.

**Будет ли политика хранения и (или) удаления, задаемая в Центре соответствия & безопасности, переопределить Teams срока действия записи собрания?**

Да, все политики, задаемые в Центре соответствия требованиям, будут иметь полный приоритет.

Например:

- Если у вас есть политика, которая указывает, что все файлы на сайте должны храниться в течение 100 дней, а срок действия записи собрания Teams — 30 дней, запись будет храниться в течение полных 100 дней.
- Если у вас есть политика удаления, в которой указано, что все записи Teams собраний будут удалены через пять дней, а срок действия записи собрания Teams — 30 дней, запись будет удалена через пять дней.

**Что происходит при истечении срока действия TMR?**

По истечении срока действия запись перемещается в корзину, а поле даты окончания срока действия очищается. Если вы восстановите запись из корзины, она больше не будет удалена этой функцией, так как дата окончания срока действия снята.

**Как я узнаю об окончании срока действия файла?**

- Все пользователи будут видеть уведомление о дате окончания срока действия в контрольный список записи в Teams чата.
- Все, у кого есть доступ к представлению, увидят красный значок рядом с файлом в вашей папке OneDrive или SharePoint за 14 дней до истечения срока действия файла.
- Владелец файла получит уведомление по электронной почте по истечении срока действия записи и будет перенаправлен в корзину для восстановления записи.

**Какие номера SKU требуются для этой функции?**

- Эта функция будет по умолчанию у всех номеров SKU.

- Пользователи A1 по умолчанию будут иметь 30-дневный срок действия и не смогут изменить дату окончания срока действия.

**Является ли истечение срока действия файла управляемый событием, и я смогу увидеть его в своих журналах аудита?**

Да, они будут отображаться в журнале аудита как события удаления системы.

**Что делать, если администратор должен иметь полный контроль над жизненным циклом записей собраний и не предоставлять пользователям возможность переопределять дату окончания срока действия?**

Мы рекомендуем использовать политики сохранения и удаления безопасности и соответствия требованиям, доступные в рамках SKU соответствия требованиям E5. Это предложение предназначено для решения сложных юридических проблем, связанных с политикой и соглашением об уровне обслуживания.

Эта функция предназначена исключительно в качестве упрощенного механизма обслуживания дома, чтобы уменьшить объем несрочных хранилищ, созданных из Teams записей собраний.

**Когда файл будет удален?**

Файл будет удален в течение пяти дней с даты окончания срока действия, хотя это не является строгой гарантией.

**Срок действия по умолчанию — 120 дней, но при Teams центре администрирования — 60 дней. Почему?**

Если администратор Teams политики в центре, для всех параметров создается кэшированный моментальный снимок. Если администратор настроит какой-либо атрибут политики при временном использовании 60-дневного значения по умолчанию, ему потребуется вручную изменить его на 120 дней. Если у них не было настраиваемого параметра до того, как мы настроим 120 дней по умолчанию, они получают 120 дней.
