---
title: Управление политиками собрания
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 04/18/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: sonua
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.overview
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.audioandvideo
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.contentsharing
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.general
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.participantandguests
description: Сведения для управления параметров политики в группах собрания.
ms.openlocfilehash: 01d4ec8265c069d5fdbd6d8bb64ab89ec991956a
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32231816"
---
# <a name="manage-meeting-policies-in-teams"></a><span data-ttu-id="2e9c4-103">Управление политиками собрания в группах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-103">Manage meeting policies in Teams</span></span>

::: zone target="docs"
<span data-ttu-id="2e9c4-104">Политик собраний используются для управления функциональные возможности, доступные для участников собраний, запланированных пользователями в вашей организации собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-104">Meeting policies are used to control the features that are available to meeting participants for meetings that are scheduled by users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-105">После создания политики и внесите изменения, затем можно назначить пользователям в политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-105">After you create a policy and make your changes, you can then assign users to the policy.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e9c4-106">По умолчанию создается политика, с именем Global (по умолчанию в масштабах организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-106">By default, a policy named Global (org-wide default) is created.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-107">Все пользователи в вашей организации будет назначен эта политика собрания по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-107">All users in your organization will be assigned this meeting policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-108">Можно внести изменения в этой политике или создание одного или нескольких настраиваемых политик и назначение пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-108">You can either make changes to this policy or create one or more custom policies and assign users to them.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-109">При создании пользовательскую политику, можно разрешить или запретить определенные функциональные возможности доступными для пользователей и назначьте его одному или нескольким пользователям, которые будут иметь параметров, примененных к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-109">When you create a custom policy, you can allow or prevent certain features from being available to your users, and then assign it to one or more users who will have the settings applied to them.</span></span> 

## <a name="change-or-create-a-meeting-policy"></a><span data-ttu-id="2e9c4-110">Изменение или создание политики собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-110">Change or create a meeting policy</span></span>

<span data-ttu-id="2e9c4-111">Чтобы изменить или создать политику собрания, перейдите в **Центр администрирования группами Майкрософт** > **собраний** > **политик собраний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-111">To change or create a meeting policy, go to **Microsoft Teams admin center** > **Meetings** > **Meeting policies**.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-112">Выберите соответствующую политику в списке, или выберите **новую политику**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-112">Select a policy from the list, or select **New policy**.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-113">Выберите параметры, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-113">Choose your settings, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="2e9c4-114">Допустим, у вас есть несколько пользователей и для ограничения пропускной способности, который требуется их собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-114">For example, say you have a bunch of users and you want to limit the amount of bandwidth that their meeting would require.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-115">Вам нужно создать новый пользовательскую политику с именем «Ограниченной пропускной способностью» и отключить следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-115">You would create a new custom policy named "Limited bandwidth" and disable the following settings:</span></span>

<span data-ttu-id="2e9c4-116">В разделе **& звук видео**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-116">Under **Audio & video**:</span></span>
- <span data-ttu-id="2e9c4-117">Отключить облачных записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-117">Turn off cloud recording</span></span>
- <span data-ttu-id="2e9c4-118">Отключить видео разрешенных IP-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-118">Turn off Allow IP video</span></span>

<span data-ttu-id="2e9c4-119">В разделе **общий доступ к содержимому**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-119">Under **Content sharing**:</span></span>
- <span data-ttu-id="2e9c4-120">Отключение режима совместного использования экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-120">Disable screen sharing mode</span></span>
- <span data-ttu-id="2e9c4-121">Отключить доски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-121">Turn off whiteboard</span></span>
- <span data-ttu-id="2e9c4-122">Отключить общие заметки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-122">Turn off shared notes</span></span>

<span data-ttu-id="2e9c4-123">Назначьте политику для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-123">Then assign the policy to the users.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="2e9c4-124">Пользователь может быть назначен только один собрания политики за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-124">A user can be assigned only one meeting policy at a time.</span></span> 

## <a name="assign-a-meeting-policy-to-users"></a><span data-ttu-id="2e9c4-125">Назначение политики собрания пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-125">Assign a meeting policy to users</span></span>

<span data-ttu-id="2e9c4-126">В случае применения политики для одного пользователя выберите **пользователей** на левой панели переходов и нажмите кнопку отображаемое имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-126">If you are applying the policy to one user, select **Users** on the left navigation pane, and then click the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-127">На странице пользователя, рядом с пунктом **назначения политики**выберите команду **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-127">On the user's page, next to **Assigned policies**, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-128">В области **Изменение политик пользователей** в разделе **Политика собрания**, выберите политика собрания из раскрывающегося списка и выберите команду **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-128">Then, in the **Edit user policies** pane, under **Meeting policy**, select the meeting policy from the drop-down list, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-129">В списке пользователей можно также назначить политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-129">You can also assign policies from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-130">Для этого выберите пользователя, нажав кнопку слева от отображаемое имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-130">To do this, select the user by clicking to the left of the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-131">Выберите **Изменить параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-131">Select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-132">В области **Изменение параметров** в разделе **Политика собрания**, выберите параметр из раскрывающегося списка и выберите команду **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-132">Then, on the **Edit settings** pane, under **Meeting policy**, select the policy from the drop-down list, and then select **Save**.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="2e9c4-133">В случае применения политики более чем одному пользователю, выберите **пользователей** на панели навигации слева выберите каждого пользователя, нажав кнопку слева от имени пользователя и нажмите кнопку **Изменить параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-133">If you are applying a policy to more than one user, select **Users** on the left navigation pane, and then select each user by clicking to the left of the user name, and then click **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-134">В области **Изменить параметры** в разделе **Политика собрания**выберите параметр из раскрывающегося списка и выберите команду **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-134">On the **Edit Settings** pane, under **Meeting policy**, select the policy from the drop-down list, and then select **Save**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="2e9c4-135">Можно также назначить политику собрания для одного или нескольких пользователей следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-135">You can also assign a meeting policy to one or more users as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e9c4-136">Перейдите в **Центр администрирования группами Майкрософт** > **собраний** > **политик собраний**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-136">Go to **Microsoft Teams admin center** > **Meetings** > **Meeting policies**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2e9c4-137">Выберите политику, нажав кнопку слева от имени политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-137">Select the policy by clicking to the left of the policy name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2e9c4-138">Выберите **Управление пользователями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-138">Select **Manage users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2e9c4-139">В области **Управление пользователями** поиска для пользователя по отображаемому имени или по имени пользователя, выберите имя и выберите команду **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-139">In the **Manage users** pane, search for the user by display name or by user name, select the name, and then select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-140">Повторите этот шаг для каждого пользователя, который вы хотите добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-140">Repeat this step for each user that you want to add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2e9c4-141">Завершив добавление пользователей, выберите команду **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-141">When you are finished adding users, select **Save**.</span></span>
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="2e9c4-142">Не удается удалить политику, если пользователи назначаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-142">You can't delete a policy if users are assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-143">Сначала необходимо назначить разные политики для всех заинтересованных пользователей и удалите исходное политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-143">You must first assign a different policy to all affected users, and then you can delete the original policy.</span></span>
 
 
## <a name="user-policy-settings"></a><span data-ttu-id="2e9c4-144">Параметры политики пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-144">User policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="2e9c4-145">При выборе существующей политики на странице **политик собраний** или выберите **новую политику** для добавления новой политики можно настроить следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-145">When you select an existing policy on the **Meeting policies** page or select **New policy** to add a new policy, you can configure the following settings.</span></span>

### <a name="new-meeting-policy-name-and-description"></a><span data-ttu-id="2e9c4-146">Создание встречи, имя и описание политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-146">New meeting policy name and description</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-147">**Имя** Это имя политики, которое будет отображаться на странице **политик собраний** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-147">**Name** This is the name of the policy that will appear on the **Meeting policies** page.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-148">Не может содержать специальные символы или превышать 64 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-148">It can't contain special characters or be longer than 64 characters.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-149">Обратите внимание на то, что не может изменить имя существующей политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-149">Note that you can't change an existing policy's name.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-150">**Описание** Можно размещать в понятное описание для политики, которые можно создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-150">**Description** You can put in a friendly description for the policy you create.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-151">Будут полезны, если вы хотите назначить политику для группы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-151">This will be helpful if you want to assign a policy to a group of users.</span></span>
::: zone-end 

<span data-ttu-id="2e9c4-152"><a name="bkgeneral"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-152"></span></span>
### <a name="general"></a><span data-ttu-id="2e9c4-153">Общий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-153">General</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-154">**Разрешить провести собрание по каналам** Для включения это позволит функции провести собрание, чтобы оно было доступно для пользователей, у которых присоединение к собраниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-154">**Allow Meet now in channels** Turning this on will allow the Meet Now feature to be available to users who join meetings.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-155">**Разрешить надстройки Outlook** Для включения это позволит пользователей, назначенных для политики имеют надстройки Outlook недоступны при планировании собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-155">**Allow the Outlook add-in** Turning this on will let users assigned to the policy have the Outlook add-in available when they schedule meetings.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-156">**Планирование собрания разрешить канала** Для включения это позволит планирования собраний канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-156">**Allow channel meeting scheduling** Turning this on will allow Channel Meeting scheduling.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-157">**Разрешить планирование частных собраний** Для включения это позволит пользователям, которые присоединиться к собранию для планирования собраний закрытый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-157">**Allow scheduling private meetings** Turning this on will allow users that join a meeting to schedule private meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="2e9c4-158"><a name="bkaudioandvideo"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-158"></span></span>

### <a name="audio--video"></a><span data-ttu-id="2e9c4-159">Звуковое & видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-159">Audio & video</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-160">**Разрешить транскрибирования** Если включить это, подписка на собрания будут доступны пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-160">**Allow transcription** If you turn this on, transcription of the meeting will be available to users.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-161">**Облако разрешить запись** Для включения это позволит сохранять в облаке записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-161">**Allow cloud recording** Turning this on will allow recordings to be saved in the cloud.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-162">**Разрешить IP-адрес видео** Для включения это позволит IP-адрес видео во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-162">**Allow IP video** Turning this on will allow IP videos during meetings.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-163">**Мультимедиа скорость потока (КБ)** Можно задать скорость потока для собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-163">**Media bit rate (KBs)** You can set the bit rate for meetings.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-164">Значение по умолчанию — 50 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-164">The default is 50 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="2e9c4-165"><a name="bkcontentsharing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-165"></span></span>

### <a name="content-sharing"></a><span data-ttu-id="2e9c4-166">Общий доступ к содержимому</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-166">Content sharing</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-167">**Режим совместное использование рабочего стола** Вы можете выбрать совместного использования режима экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-167">**Screen sharing mode** You can select the screen sharing mode.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-168">Это будет размер экрана, который будет использоваться во время собрания, пользователь, которому назначен политику можно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-168">This will be the size of the screen that will be used during a meeting that a user assigned with the policy can use.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-169">**Разрешить участника для предоставления или запросить управление** Это позволяет всех участников собрания и запросить управление совместное использование рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-169">**Allow a participant to give or request control** This allows all participants in a meeting to give and request control of screen sharing.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-170">**Разрешить внешних участников предоставить или запросить управление** Это позволяет external (кто-то не является частью вашего organziation) участника и запросить управление собрания при совместном экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-170">**Allow an external participant to give or request control** This allows an external (someone not part of your organziation) participant to give and request control of a meeting when the screen is being shared.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-171">**Общий доступ к возможным PowerPoint** При включении этого, пользователи, планировать собрания могут совместно использовать наборов слайдов PowerPoint слайд во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-171">**Allow PowerPoint sharing** If you turn this on, users that schedule meetings can share PowerPoint slide decks during a meeting.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-172">**Разрешить доски** Если отключить этот доске можно участникам собрания во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-172">**Allow whiteboard** If you turn this on, the whiteboard will be available to meeting participants during a meeting.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-173">**Разрешить общие заметки** Если отключить этот Общие заметки будут доступны участникам собрания во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-173">**Allow shared notes** If you turn this on, shared notes will be available to meeting participants during a meeting.</span></span>

<span data-ttu-id="2e9c4-174"><a name="bkparticipantsandguests"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-174"></span></span>

### <a name="participants--guests"></a><span data-ttu-id="2e9c4-175">Гости & участников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-175">Participants & guests</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-176">**Разрешить людей, наберите в начало собрания** Включение и отключение можно, чтобы позволить пользователей, которые еще не прошел проверку подлинности, поскольку они набираемым в начало собрания с помощью телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-176">**Allow people that dial in to start a meeting** You can turn on or off if you want to let people who haven't been authenticated because they dialed in using their phone to start a meeting.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-177">**Автоматически одобрять людей** Определяет, какие типы участники будут автоматически добавляется к собраниям, упорядоченные по этому пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-177">**Automatically admit people** Determines what types of participants will automatically be added to meetings organized by this user.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-178">Задайте **все в организации** при необходимости собраний для помещения всех внешних пользователей в зале ожидания, но разрешить всем пользователям в организации для присоединения к собранию немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-178">Set this to **Everyone in your organization** if you would like meetings to place every external user in the lobby but allow all users in the company to join the meeting immediately.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-179">Задайте **все,** Если вы хотите допускают анонимных пользователей по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-179">Set this to **Everyone** if you'd like to admit anonymous users by default.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-180">При необходимости собрания, чтобы разрешить федеративным пользователям присоединиться как пользователи вашей компании, но размещение всех внешних пользователей в зале ожидания, задайте это всем пользователям **в организации и федеративными организациями** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-180">Set this to **Everyone in your organization and federated organizations** if you would like meetings to allow federated users to join like your company's users, but place all other external users in a lobby.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-181">**Разрешить пользователям пропускать зал ожидания вызова** Включение и отключение можно, чтобы позволить пользователям набираемым в с помощью телефона для обхода зал ожидания и присоединиться к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-181">**Allow dial-in users to bypass the lobby** You can turn on or off if you want to let people who dialed in using their phone to bypass the lobby and join the meeting.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-182">**Организаторы разрешить переопределение параметров зал ожидания** Включите этот параметр позволяет организаторам собрания не принимать во внимание параметры зал ожидания для допуск пользователей на собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-182">**Allow organizers to override lobby settings** Turn this setting on to let meeting organizers disregard the lobby settings to admit users to meetings.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2e9c4-183">**Разрешить провести теперь в частной собраний** Включите этот параметр, чтобы разрешить участникам собрания в соответствии с в конфиденциальном режиме с помощью чата до начала собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-183">**Allow Meet now in private meetings** Turn this setting on to allow meeting attendees to meet privately via chat before the meeting begins.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="2e9c4-184">**Включение live подписи** Включите этот параметр для отображения заголовков в поддерживаемых языков во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-184">**Enable live captions** Enable this setting to display captions in supported languages during a meeting.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="2e9c4-185">**Разрешить чата в собраниях** Включите этот параметр, чтобы разрешить беседы во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-185">**Allow chat in meetings** Enable this setting to permit chats during a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="2e9c4-186">Это полезно, если пользователи вопросами или для вставки гиперссылки и заметок во время обсуждения, но они не следует прерывать в беседу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-186">This is helpful if users have questions or want to insert a hyperlink or note during a discussion, but they don't want to interrupt the conversation.</span></span>

[<span data-ttu-id="2e9c4-187">Полный текст статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-187">Full article</span></span>](meeting-policies-in-teams.md)

### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2e9c4-188">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-188">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="2e9c4-189">Политик обмена сообщениями в группах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e9c4-189">Messaging policies in Teams</span></span>](messaging-policies-in-teams.md)
