---
title: Управление политиками обмена сообщениями в Teams
ms.author: lolaj
author: lolajacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.messagingpolicies.overview
description: Узнайте о политиках обмена сообщениями и о том, как их можно использовать для управления сообщениями в чате в Teams.
ms.openlocfilehash: ceb77747da051c5b7e4fb764d6b6679335d8f366
ms.sourcegitcommit: ed3d7ebb193229cab9e0e5be3dc1c28c3f622c1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41836449"
---
# <a name="manage-messaging-policies-in-teams"></a><span data-ttu-id="5cc95-103">Управление политиками обмена сообщениями в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-103">Manage messaging policies in Teams</span></span>

<!--- Add zone marker here--->

<span data-ttu-id="5cc95-104">Политики сообщений используются для управления тем, какие функции чата и обмена сообщениями в каналах доступны пользователям в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-104">Messaging policies are used to control which chat and channel messaging features are available to users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-105">Вы можете использовать политику по умолчанию, созданную автоматически, или создать одну или несколько настраиваемых политик сообщений для пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-105">You can use the default policy that is created automatically or create one or more custom messaging policies for people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-106">После создания политики ее можно назначить пользователю или группе пользователей в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-106">After you create a policy, you can assign it to a user or group of users in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc95-107">По умолчанию создается политика Global (значение по умолчанию для всей организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-107">By default, a policy named Global (org-wide default) is created.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-108">Всем пользователям в Организации будет назначена эта политика сообщений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-108">All users in your organization will be assigned this messaging policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-109">Вы можете внести изменения в эту политику или создать одну или несколько настраиваемых политик и назначить им пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-109">You can either make changes to this policy or create one or more custom policies and assign users to them.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-110">После создания настраиваемой политики можно разрешить или запретить пользователям предоставлять доступ к определенным функциям и назначить ее одному или нескольким пользователям, которым нужны параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-110">When you create a custom policy, you can allow or prevent certain features from being available to your users and then assign it to one or more users who will need the settings applied to them.</span></span> 

## <a name="change-or-create-a-messaging-policy"></a><span data-ttu-id="5cc95-111">Изменение или создание политики обмена сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-111">Change or create a messaging policy</span></span>

<span data-ttu-id="5cc95-112">Вы можете легко управлять политиками сообщений в центре администрирования Microsoft Teamshttps://admin.teams.microsoft.com) (с помощью учетной записи администратора и выбрав пункт **политики обмена сообщениями** в левой области навигации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-112">You can easily manage messaging policies in the Microsoft Teams admin center (https://admin.teams.microsoft.com) by signing in with administrator credentials and choosing **Messaging policies** in the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-113">Чтобы изменить существующую политику сообщений по умолчанию для Организации, выберите **глобальную строку (по умолчанию в масштабе организации)** и внесите необходимые изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-113">To edit the existing default messaging policy for your organization, select the **Global (Org-wide default)** row, and then make your changes.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-114">Чтобы создать новую политику электронной почты, выберите команду **создать политику**, присвойте новой политике имя и выберите нужные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-114">To create a new custom messaging policy, select **New policy**, give the new policy a name, and then select your settings.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-115">Когда все будет готово, нажмите кнопку **сохранить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-115">Choose **Save** when you are done.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc95-116">Например, предположим, что вы хотите убедиться, что отправленные сообщения не удаляются или не изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-116">For example, say you want to make sure that sent messages aren't deleted or altered.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-117">Вы можете создать новую настраиваемую политику с именем "сохранять отправленные сообщения" и отключить следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-117">You would create a new custom policy named "Retain sent messages" and turn off the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="5cc95-118">Владельцы могут удалять отправленные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-118">Owners can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-119">Пользователи могут удалять отправленные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-119">Users can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-120">Пользователи могут редактировать отправленные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-120">Users can edit sent messages</span></span>

<span data-ttu-id="5cc95-121">Затем назначьте политику для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-121">Then assign the policy to the users.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5cc95-122">Пользователю может быть назначено только по одной политике обмена сообщениями за один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-122">A user can only be assigned one messaging policy at a time.</span></span>
 
## <a name="assign-a-messaging-policy-to-a-user"></a><span data-ttu-id="5cc95-123">Назначение пользователю политики обмена сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-123">Assign a messaging policy to a user</span></span>

<span data-ttu-id="5cc95-124">Если вы создаете собственную политику сообщений, она будет активна только в том случае, если она назначена пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-124">If you create a custom messaging policy, it will only be active for a user if the policy is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-125">Чтобы назначить пользователю специальную политику, перейдите в центр администрирования Microsoft Teams, в области навигации слева выберите пункт **Пользователи** , а затем выберите пользователя, которому вы хотите назначить политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-125">To assign a custom policy to a user, go to the Microsoft Teams admin center, choose **Users** in the left navigation pane, and select the user you want to assign the policy to.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-126">На странице пользователя нажмите кнопку **изменить** рядом с пунктом **назначенные политики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-126">On the user's page, choose **Edit** next to **Assigned policies**.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-127">Затем в области **изменить политики пользователей** в разделе **Политика сообщений**выберите политику сообщений из раскрывающегося списка и нажмите кнопку **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-127">Then, in the **Edit user policies** pane, under **Messaging policy**, select the messaging policy from the drop-down list, and select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-128">Вы также можете изменить параметры в списке пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-128">You can also edit settings from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-129">Для этого выберите пользователя, щелкнув слева от отображаемого имени пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-129">To do this, select the user by clicking to the left of the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-130">Нажмите кнопку **изменить параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-130">Select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-131">Затем в области **изменить параметры** в разделе **Политика сообщений**выберите политику из раскрывающегося списка и нажмите кнопку **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-131">Then, on the **Edit settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc95-132">Если вы применяете политику к нескольким пользователям, выберите каждого из них, щелкнув слева от имени пользователя, а затем щелкните **изменить параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-132">If you are applying a policy to more than one user, select each of the users by clicking to the left of the user name, and then select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-133">На панели **изменить параметры** в разделе **Политика сообщений**выберите политику из раскрывающегося списка и нажмите кнопку **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-133">On the **Edit Settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc95-134">Вы также можете назначить политику обмена сообщениями для одного или нескольких пользователей, выполнив указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-134">You can also assign a messaging policy to one or more users as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cc95-135">Перейдите в раздел > **политики сообщений** **центра администрирования Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-135">Go to **Microsoft Teams admin center** > **Messaging policies**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5cc95-136">Выберите политику, щелкнув слева от имени политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-136">Select the policy by clicking to the left of the policy name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cc95-137">Выберите **Управление пользователями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-137">Select **Manage users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5cc95-138">В области **Управление пользователями** найдите пользователя по отображаемому имени или по имени пользователя, выберите имя и нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-138">In the **Manage users** pane, search for the user by display name or by user name, select the name, and then select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-139">Повторите этот шаг для каждого пользователя, которого вы хотите добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-139">Repeat this step for each user that you want to add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5cc95-140">Завершив добавление пользователей, нажмите кнопку **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-140">When you are finished adding users, select **Save**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cc95-141">Вы не можете удалить политику, если ей назначены пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-141">You can't delete a policy if users are assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-142">Вы должны сначала назначить другую политику всем пользователям, которым угрожает влияние, а затем удалить исходную политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-142">You must first assign a different policy to all affected users, and then you can delete the original policy.</span></span>

<!--- End zone marker here--->

## <a name="messaging-policy-settings"></a><span data-ttu-id="5cc95-143">Параметры политики сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-143">Messaging policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="5cc95-144">Используйте указанные ниже параметры для изменения политики глобальных сообщений или создания новой особой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-144">Use the following settings to change the global messaging policy or create a new custom policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="5cc95-145">**Владельцы могут удалять отправленные сообщения**  Используйте этот параметр, чтобы разрешить владельцам удалять сообщения, отправленные пользователями в чате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-145">**Owners can delete sent messages**  Use this setting to let owners delete messages that users sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-146">**Пользователи могут удалять отправленные сообщения** Используйте этот параметр, чтобы разрешить пользователям удалять сообщения, отправленные в чате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-146">**Users can delete sent messages** Use this setting to let users delete messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-147">**Пользователи могут редактировать отправленные сообщения** Используйте этот параметр, чтобы разрешить пользователям редактировать сообщения, которые они отправили в чате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-147">**Users can edit sent messages** Use this setting to let users edit the messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-148">**Уведомления о прочтении** Уведомления о прочтении позволяют отправителю сообщения чата получать уведомления о том, что сообщение было прочитано получателем в 1:1 и групповых чатов: 20 человек или меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-148">**Read receipts** Read receipts allow the sender of a chat message to be notified when their message was read by the recipient in 1:1 and group chats 20 people or less.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-149">Уведомления о прочтении сообщений не изменяют, было ли Прочитано сообщение и улучшают связь с группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-149">Message read receipts remove uncertainly about whether a message was read, and improve team communication.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-150">Обратите внимание, что уведомления о прочтении не регистрируются в отчетах обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-150">Please note that read receipts are not captured in eDiscovery reporting.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="5cc95-151">**Управляемый пользователем** Это означает, что пользователи смогут решить, должны ли они получать уведомления о прочтении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-151">**User controlled** This means that users get to decide if they want read receipts ON or OFF.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-152">Параметр по умолчанию в приложении включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-152">Default setting within the app is ON.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-153">Пользователи могут отключить этот параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-153">Users can then turn it OFF.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5cc95-154">**Вкл. для всех** Это означает, что у всех пользователей в клиенте есть функция без параметров, чтобы ее отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-154">**On for everyone** This means everyone in the tenant will have the feature ON with no option to turn it off.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-155">Имейте в виду, что при использовании параметра **On для всех пользователей** единственный способ задать получение уведомлений для всего клиента — это либо наличие только одной политики сообщений для всего клиента (политика по умолчанию с именем "Глобальная (по умолчанию)"), либо все политики обмена сообщениями в клиенте используют одинаковые параметры для чеков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-155">Be aware that when using the **On for everyone** setting, the only way to set receipts for the whole tenant is either to have only one messaging policy for the whole tenant (the default policy named "Global (Org-wide Default)") or to have all messaging policies in the tenant use the same settings for receipts.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-156">Функция "уведомления о прочтении" наиболее эффективна, если функция включена для **всех**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-156">The read receipts feature is most effective when the feature is enabled to **On for everyone**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5cc95-157">**Выключено для всех** Это означает, что эта функция отключена, и никто из клиента не имеет уведомлений о прочтении и не может включить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-157">**Off for everyone** This means the feature is disabled and no one in the tenant has read receipts nor can they turn it on.</span></span> 
<span data-ttu-id="5cc95-158"><a name="bkchat"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-158"><a name="bkchat"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="5cc95-159">**Чат**  Включите этот параметр, если вы хотите, чтобы пользователи в организации могли использовать приложение Teams для общения с другими людьми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-159">**Chat**  Turn this setting on if you want users in your organization to be able to use the Teams app to chat with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-160">**Использование giphy в беседах**  Если включить этот параметр, пользователи смогут включать Giphy в беседах в чате с другими людьми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-160">**Use Giphys in conversations**  If you turn this on, users can include Giphys in chat conversations with other people.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-161">Giphy — это сетевая база данных и поисковая система, позволяющая пользователям искать и обмениваться анимированными GIF-файлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-161">Giphy is an online database and search engine that allows users to search for and share animated GIF files.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-162">Каждому Giphy присваивается рейтинг контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-162">Each Giphy is assigned a content rating.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-163">**Оценка содержимого GIF**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-163">**Giphy content rating**</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5cc95-164">**Без ограничений** Это означает, что пользователи смогут вставлять любые GIF в чате, независимо от их рейтинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-164">**No restriction** This means that your users will be able to insert any Giphy in chats regardless of the content rating.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5cc95-165">**Средний** уровень  Это означает, что пользователи смогут вставлять Giphy в беседы, но они будут умеренно ограничены на основе содержимого для взрослых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-165">**Moderate**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be moderately restricted from adult content.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5cc95-166">**Strict**  Это означает, что пользователи смогут вставлять Giphy в беседы, но они будут строго запрещены от содержимого для взрослых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-166">**Strict**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be strictly restricted from adult content.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-167">**Использование мемов в беседах** Если включить этот параметр, пользователи смогут включать мемов в беседах в чате с другими людьми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-167">**Use Memes in conversations** If you turn this on, users can include Memes in chat conversations with other people.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5cc95-168">**Использование наклеек в беседах** Если включить этот параметр, пользователи смогут добавлять наклейки в беседы в чате с другими людьми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-168">**Use Stickers in conversations** If you turn this on, users can include Stickers in chat conversations with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-169">**Разрешить предварительный просмотр URL-адресов** Этот параметр используется для включения и отключения автоматического просмотра URL-адресов в сообщениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-169">**Allow URL previews** Use this setting to turn automatic URL previewing on or off in messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-170">**Разрешить пользователям переводить сообщения** Включите этот параметр, чтобы разрешить пользователям автоматически переводить сообщения Teams на язык, заданный их личными языковыми параметрами для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-170">**Allow users to translate messages** Turn this setting on to let users automatically translate Teams messages into the language specified by their personal language settings for Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-171">**Разрешить иммерсивное средство чтения для просмотра сообщений** Включите этот параметр, чтобы разрешить пользователям просматривать сообщения в Microsoft иммерсивное средство чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-171">**Allow immersive reader for viewing messages** Turn this setting on to let users view messages in Microsoft Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-172">Иммерсивное средство чтения — это инструмент для обучения, который обеспечивает полноэкранный режим чтения для удобства чтения текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-172">Immersive Reader is a learning tool that provides a full screen reading experience to increase readability of text.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cc95-173">\*\*Пользователи могут отправлять уведомления о <a name="urgent-message">приоритетах</a> \*\* Если включить этот параметр, пользователи смогут отправлять сообщения, в которых используются уведомления с приоритетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-173">**Users can send <a name="urgent-message">priority</a> notifications** If you turn this on, users can send a message that uses priority notifications.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-174">Уведомления о приоритетах уведомляют пользователей каждые 2 минуты в течение 20 минут, а также до тех пор, пока сообщение не будет отправлено и прочитано получателем, что максимально вероятное время, по истечении которого оно поступило и обработано в течение срока действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-174">Priority notifications notify users every 2 minutes for a period of 20 minutes or until messages are picked up and read by the recipient, maximizing the likelihood that the message is picked up and acted upon in a timely manner.</span></span>   [!INCLUDE [pri-message-offer](includes/pri-message-offer.md)]
- <span data-ttu-id="5cc95-175">**Создание звуковых сообщений** — важно! звуковые сообщения не фиксируются в отчетах обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-175">**Audio message creation** - Important: Audio messages are not captured in eDiscovery reporting.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5cc95-176">**Разрешено в беседах и каналах** Это означает, что пользователи могут оставлять звуковое сообщение в обоих разговорах и каналах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-176">**Allowed in chats and channels** This means that users can leave audio messages in both chats and channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5cc95-177">**Разрешено только в беседах** Это означает, что пользователи могут оставлять звуковое сообщение в чате, но не в каналах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-177">**Allowed in chats only** This means that users can leave audio messages in chats, but not in channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5cc95-178">**Отключено** Это означает, что пользователи не могут создавать звуковые сообщения в чате и каналах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-178">**Disabled** This means that users cannot create audio messages in chats or channels.</span></span>  
- <span data-ttu-id="5cc95-179">**На мобильных устройствах отображение избранных каналов над последними чатами** Включите этот параметр, чтобы переместить избранные каналы в верхнюю часть экрана мобильного устройства, чтобы пользователь не проходил для их поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-179">**On mobile devices, display favorite channels above recent chats** Enable this setting to move favorite channels to the top of the mobile device screen so that a user doesn't need to scroll to find them.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5cc95-180">**Разрешение пользователям удалять пользователей из группового чата** Включите этот параметр, чтобы разрешить пользователю удалять других пользователей из группового чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-180">**Allow a user to remove users from a group chat** Turn this setting on to let a user remove other users from a group chat.</span></span> <span data-ttu-id="5cc95-181">Благодаря этой функции вы сможете продолжить чат с небольшим количеством пользователей, не теряя историю чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-181">This feature lets you continue a chat with a smaller group of people without losing the chat history.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cc95-182">Некоторые из этих параметров, например с помощью Giphy, также можно настроить на уровне группы, используя владельцам групп и на уровне личного канала для владельцев личных каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-182">Some of these settings, such using Giphys, can also be configured at the team level by team owners and at the private channel level by private channel owners.</span></span>

### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5cc95-183">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-183">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="5cc95-184">Политики собраний в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc95-184">Meeting policies in Teams</span></span>](meeting-policies-in-teams.md)
