---
title: Microsoft StaffHub из эксплуатации
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
ms.date: 2/26/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: ''
localization_priority: Normal
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Office for business, Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: d5b0cb21334a1959c18352657f8e72ae1dd015d2
ms.sourcegitcommit: baca91b0e022a1d2b5a522ef749a97463d61f560
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2019
ms.locfileid: "30307135"
---
# <a name="microsoft-staffhub-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="4b770-102">Microsoft StaffHub из эксплуатации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-102">Microsoft StaffHub to be retired</span></span>

<span data-ttu-id="4b770-103">Начиная с 1 октября 2019, Microsoft StaffHub будет из эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-103">Effective October 1, 2019, Microsoft StaffHub will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="4b770-104">Мы создаем StaffHub возможностями, включая расписание и задачи управления в группами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-104">We're building StaffHub capabilities, including schedule and task management, into Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4b770-105">Мобильное приложение группами теперь включает управление shift и качества начального экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-105">The Teams mobile app now includes shift management and a home screen experience.</span></span> <span data-ttu-id="4b770-106">Дополнительные возможности для работников firstline будут развернуты в группы по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-106">Additional capabilities for firstline workers will roll out to Teams over time.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b770-107">Эти изменения являются частью нашей продолжением работы предоставить всех сотрудников с Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-107">These changes are part of our continued efforts to empower every employee with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4b770-108">С возможностями для работников firstline теперь в группах каждого сотрудника в вашей организации могут использовать команды для упрощения их рабочего дня, совместно работать с коллегами и сведения о доступе и опыт, помогая им эффективную работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-108">With capabilities for firstline workers now in Teams, every employee in your organization will be able to use Teams to streamline their workday, collaborate with coworkers, and access information and expertise to help them do their best work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4b770-109">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-109">Frequently asked questions</span></span>

- <span data-ttu-id="4b770-110">**Когда будет Microsoft StaffHub из эксплуатации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-110">**When will Microsoft StaffHub be retired?**</span></span><br> <span data-ttu-id="4b770-111">Запуск 1 апреля 2019, Microsoft StaffHub больше не будут доступны для новых клиентов и все остальные точки доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-111">Starting April 1, 2019, Microsoft StaffHub will no longer be available for new tenants and all other points of access.</span></span> <span data-ttu-id="4b770-112">Текущий пользователи по-прежнему смогут использовать службу до 1 октября 2019, однако не дополнительные функции будут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-112">Current users will still be able to use the service until October 1, 2019, however no additional features will be made available.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b770-113">**Что произойдет, если не поддерживается StaffHub?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-113">**What will happen once StaffHub is retired?**</span></span><br><span data-ttu-id="4b770-114">Microsoft StaffHub лицензий для всех пользователей на 1 октября 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-114">Microsoft StaffHub will stop functioning for all users on October 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="4b770-115">Кто-то пытается открыть приложение будет выведено сообщение, предлагая, чтобы загрузить группами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-115">Anyone who attempts to open the app will be shown a message directing them to download Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4b770-116">Условии, что у пользователя есть активная лицензия, которая включает команды, данные и основные функциональные возможности из StaffHub будут доступны им при их переходе на группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-116">Provided the user has an active license that includes Teams, their data and the core functionality from StaffHub will be available to them upon their transition to Teams.</span></span>
<span data-ttu-id="4b770-117">Между апреля 2019 и 2019 октября StaffHub пользователи будут получать уведомления в приложении стимулирования их использование групп Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-117">Between April 2019 and October 2019, StaffHub users will receive in-app notifications encouraging them to use Microsoft Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b770-118">**Что нужно сделать, чтобы подготовиться к этому изменению?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-118">**What do I need to do to prepare for this change?**</span></span><br><span data-ttu-id="4b770-119">ИТ-администраторов клиенты с пользователями active Microsoft StaffHub будут получать уведомления в центре сообщений Office 365 на действия, которые необходимо предпринять для перехода на приложение смен в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-119">IT administrators of tenants with active Microsoft StaffHub users will be notified in the Office 365 Message Center on the actions they'll need to take to transition to the Shifts app in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4b770-120">Сведения о способах миграции с StaffHub на смены в группах, включая средства, помогающие с миграцией, скоро будет доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-120">Information about how to migrate from StaffHub to Shifts in Teams, including tools to help with migration, will be available soon.</span></span>

    <span data-ttu-id="4b770-121">Пользователи будут получать сообщения о о пенсионного обеспечения приложения через уведомлений из приложения, но может потребоваться передачи изменения для них также и обновление любой внутренний документации, который относится к Microsoft StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-121">Your users will be informed about the app’s retirement through in-app notifications, but you may want to communicate the change to them as well, and update any internal documentation that refers to Microsoft StaffHub.</span></span>

    <span data-ttu-id="4b770-122">Перейдите на эту страницу для получения дополнительных сведений о том, как успешно переходе от StaffHub для смены в группах, включая перенос данных, управление новые функциональные возможности StaffHub, которые мы создаем в группы (в & группами Майкрософт Скайп для администратора предприятия Центр) и другие сведения о действия, необходимые для администраторов и конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-122">Please visit this page for additional information on how to successfully transition from StaffHub to Shifts in Teams, including data migration, managing the new StaffHub capabilities we're building into Teams (in the Microsoft Teams & Skype for Business admin center), and other information about actions required by administrators and end users.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b770-123">**Группами Майкрософт предлагает все возможности, предоставляемые в настоящее время в Microsoft StaffHub?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-123">**Will Microsoft Teams offer all of the functionality currently offered in Microsoft StaffHub?**</span></span><br><span data-ttu-id="4b770-124">Да, начиная с ноября 2018, группами Майкрософт будет предлагать возможность смены, которая позволяет менеджерам создание, обновление и Управление расписаниями и позволяет публиковать их доступность, смены файл подкачки и время запроса сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-124">Yes, starting in November 2018, Microsoft Teams will offer a Shifts feature, which enables managers to create, update, and manage schedules, and lets employees post their availability, swap shifts, and request time off.</span></span> <span data-ttu-id="4b770-125">Кроме того Домашняя страница в мобильное приложение команды будет отображаться расписание и объявления важные компании сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-125">In addition, the Home view in the Teams mobile app will display the employee’s schedule and important company announcements.</span></span> 

    <span data-ttu-id="4b770-126">Для получения дополнительных сведений, [Управление приложение смены для вашей организации в группах](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)перейдите "Администраторы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-126">To learn more, admins can go to [Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b770-127">Пользовательская справка по использованию смен в группах, извлекать [Смены Справка по firstline работников и менеджеров](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-127">For end-user help on how to use Shifts in Teams, check out [Shifts Help for firstline workers and managers](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span></span> 

    <span data-ttu-id="4b770-128">[Схема](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=) полные сведения можно найти на дополнительные функции освободить в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-128">See the [roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=) for full details on additional features to be released in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b770-129">**Почему недоступны Моя рабочая группа StaffHub из приложения смен в группах**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-129">**Why can't I access my StaffHub team from the Shifts app in Teams?**</span></span><br><span data-ttu-id="4b770-130">Команды, которые были созданы с помощью Microsoft StaffHub только можно просматривать и осуществляется в StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-130">Teams that were created with Microsoft StaffHub can only be viewed and managed in StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="4b770-131">Поддержка для переноса ваша группа StaffHub смены приложения в группах выпуске, можно будет просматривать расписания StaffHub в смены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b770-131">When we release support to migrate your StaffHub team to the Shifts app in Teams, you'll be able to view StaffHub schedules in Shifts.</span></span> 
