---
title: Руководство по миграции и взаимодействия для организаций, с помощью команды Скайп для бизнеса
author: arachmanGitHub
ms.author: MyAdvisor
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: lehewe
description: Руководство по управлению переход к группам из Скайп для бизнеса
localization_priority: Priority
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7f97554c0e03ae1e337d2c4b77e472edebab453e
ms.sourcegitcommit: 1530670628e8645b9f8e2fc2786dddd989a9e908
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2018
ms.locfileid: "20246666"
---
# <a name="migration-and-interoperability-guidance-for-organizations-using-teams-together-with-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="dee91-103">Руководство по миграции и взаимодействия для организаций, с помощью команды Скайп для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-103">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-104">В апреле 2018 Microsoft уточнен его руководство по миграции групп из Скайп для бизнеса и как эти два клиенты могут одновременно использоваться для данного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-104">In April of 2018, Microsoft clarified its guidance for migrating to Teams from Skype for Business and how these two clients can co-exist for a given user.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-105">В этот момент мы объявили об изменении запланированных изменений для упрощения управляемости и повышения уровня удовлетворенности конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-105">At that time, we announced planned changes to simplify manageability and increase end user satisfaction.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-106">Затем Microsoft доставке обновление admin взаимодействия с пользователем, схожих с этого плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-106">Since then, Microsoft has delivered an update to the admin user experience, consistent with that plan.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-107">Эти изменения отображаются инструкции в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-107">The guidance in this document reflects those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-108">Как ранее вышеперечисленные TeamsInteropPolicy будет из эксплуатации (предназначенной для конечных Q3) и консолидированной среды его функциональные возможности в TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-108">As previously announced, TeamsInteropPolicy will be retired (targeted for the end of Q3), and its functionality is being consolidated into TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-109">Взаимодействие и миграция будут управляться в режиме «совместная работа», определяемой на TeamsUpgradePolicy, который теперь доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-109">Interop and migration will be managed using “coexistence mode” as determined by TeamsUpgradePolicy, which is now available.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-110">Выбор режима пользователя имеют преимущественную силу маршрутизации входящих вызовов и чатов и в которой клиентские пользователя можно инициировать чаты и звонков или планировать собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-110">Selection of the user’s mode will govern both routing of incoming calls and chats and in which client the user can initiate chats and calls or schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-111">Во время будет не поддерживается TeamsInteropPolicy, он все еще необходимо задать параллельно с TeamsUpgradePolicy во время phaseout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-111">While TeamsInteropPolicy will be retired, it still needs to be set in parallel with TeamsUpgradePolicy during the phaseout.</span></span>  

<span data-ttu-id="dee91-112">В рамках этой работы недавно были обновлены в «Microsoft групп & Скайп для бизнеса Центр администрирования» (также известной как современные портал) в соответствии с новой модели управления на основании режимы сосуществования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-112">As part of this effort, Microsoft recently updated the “Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center” (also known as Modern Portal) to reflect the new management model based on coexistence modes.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-113">В современных портала Настройка будет TeamsUpgradePolicy теперь автоматически также необходимо задать TeamsInteropPolicy согласованные значения, поэтому TeamsInteropPolicy больше не отображается в интерфейсе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-113">In Modern Portal, configuring TeamsUpgradePolicy will now automatically also set TeamsInteropPolicy to consistent value, so TeamsInteropPolicy is no longer exposed in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-114">*Тем не менее с помощью PowerShell "Администраторы" по-прежнему необходимо задать как TeamsUpgradePolicy и TeamsInteropPolicy друг с другом для обеспечения правильной маршрутизации.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-114">*However, admins using PowerShell must still set both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy together to ensure proper routing.*</span></span> <span data-ttu-id="dee91-115">После завершения перехода на TeamsUpgradePolicy оно больше не будет необходимо также установить TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-115">After the transition to TeamsUpgradePolicy is complete, it will no longer be necessary to also set TeamsInteropPolicy.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="dee91-116">**Управление взаимодействия и миграции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-116">**Managing Interop and Migration**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-117">**Современный портала**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-117">**Modern Portal**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-118">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-118">**PowerShell**</span></span>|
|----|----|----|----|
|<span data-ttu-id="dee91-119">До сентября 2018 (даты может быть изменен)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-119">Until September 2018 (dates subject to change)</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-120">Используйте TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-120">Use TeamsUpgradePolicy</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-121">Используйте TeamsUpgradePolicy и TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-121">Use both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy</span></span> |
|<span data-ttu-id="dee91-122">Учет 2018 сентября (даты может быть изменен)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-122">Post September 2018 (dates subject to change)</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-123">Используйте TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-123">Use TeamsUpgradePolicy</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-124">Используйте TeamsUpgradePolicy Устаревшие TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-124">Use TeamsUpgradePolicy only; TeamsInteropPolicy deprecated</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="dee91-125">С учетом введение режимы сосуществования и ожидающие на более позднюю TeamsInteropPolicy, корпорация Майкрософт предоставляет теперь данное руководство, клиенты, использующие группами сегодня можно управлять перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-125">To account for the introduction of coexistence modes and the pending retirement of TeamsInteropPolicy, Microsoft is providing this guidance now so customers using Teams today can manage the transition.</span></span>

## <a name="in-this-article"></a><span data-ttu-id="dee91-126">В этой статье</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-126">In this article</span></span>

- [<span data-ttu-id="dee91-127">Основные понятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-127">Fundamental concepts</span></span>](#fundamental-concepts)
- [<span data-ttu-id="dee91-128">Режимы сосуществования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-128">Coexistence modes</span></span>](#coexistence-modes)
- [<span data-ttu-id="dee91-129">TeamsUpgradePolicy: управление миграции и сосуществования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-129">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>](#teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence)
- [<span data-ttu-id="dee91-130">TeamsInteropPolicy из эксплуатации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-130">TeamsInteropPolicy to be retired</span></span>](#teamsinteroppolicy-to-be-retired)
- [<span data-ttu-id="dee91-131">Завершение работы перехода к разделу Управление режим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-131">Completing the transition to mode management</span></span>](#completing-the-transition-to-mode-management)
- [<span data-ttu-id="dee91-132">Действия, необходимые для организации, которые уже использовали TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-132">Action required for organizations that have already used TeamsInteropPolicy</span></span>](#action-required-for-organizations-that-have-already-used-teamsinteroppolicy)   
- [<span data-ttu-id="dee91-133">Режим подробного описания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-133">Detailed mode descriptions</span></span>](#detailed-mode-descriptions) 
- [<span data-ttu-id="dee91-134">Сводка изменений запланированные функциональные возможности для упрощения совместная работа и миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-134">Summary of planned functionality changes to simplify coexistence and migration</span></span>](#summary-of-planned-functionality-changes-to-simplify-coexistence-and-migration) 
- [<span data-ttu-id="dee91-135">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-135">Known issues</span></span>](#known-issues)

## <a name="fundamental-concepts"></a><span data-ttu-id="dee91-136">Основные понятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-136">Fundamental concepts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dee91-137">*Взаимодействия* : 1-1 обмена данными между Lync/Скайп для корпоративных пользователей и групп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-137">*Interop* : 1 to 1 communication between a Lync/Skype for Business user and a Teams user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="dee91-138">*Федерация* : обмена данными между пользователями из различных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-138">*Federation* : Communication between users from different tenants.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="dee91-139">Все команды, у пользователей есть базового Скайп для бизнеса учетной записи, являющейся «размещенных» либо через Интернет или локальной:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-139">All Teams users have an underlying Skype for Business account that is “homed” either online or on-premises:</span></span>
    - <span data-ttu-id="dee91-140">Пользователи, уже используется Скайп для бизнеса в Интернет использовать их существующей учетной записи online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-140">Users already using Skype for Business Online use their existing online account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dee91-141">Уже используется Скайп для бизнеса/Lync локальных пользователей используйте их существующей локальной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-141">Users already using Skype for Business/Lync on-premises use their existing on-premises account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dee91-142">Пользователи, для которых не удалось обнаружить существующий Скайп для бизнес-партнер будет иметь Скайп для бизнеса в Интернет учетной записи автоматически подготавливаться при создании группы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-142">Users for whom we cannot detect an existing Skype for Business account will have a Skype for Business Online account automatically provisioned when the Teams user is created.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-143">Не Скайп для бизнеса лицензии не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-143">No Skype for Business license is required.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="dee91-144">При наличии локального развертывания либо Скайп для бизнеса или Lync, и эти пользователи должны быть группами пользователей, по крайней мере убедитесь, что подключение Azure AD выполняет синхронизацию msRTCSIP-DeploymentLocator атрибут в AAD, поэтому этой команды/Скайп для бизнеса Online правильно обнаруживает в локальную среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-144">If you have an on-premises deployment of either Skype for Business or Lync, and you want those users to be Teams users, you must at a minimum ensure that Azure AD Connect is syncing the msRTCSIP-DeploymentLocator attribute into AAD, so that Teams/Skype for Business Online properly detects your on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-145">Кроме того для перемещения всех пользователей в режим только для группы (например, обновление пользователя), *необходимо настроить Скайп для бизнеса гибридный режим*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-145">Furthermore, to move any users to Teams-only mode (i.e., upgrade a user), *you must configure Skype for Business hybrid mode*.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="dee91-146">Взаимодействие между рабочими группами и Скайп для бизнес-пользователи — только возможные *Если Интернет-версия расположен пользователь групп в Скайп для бизнеса*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-146">Interop between Teams and Skype for Business users is only possible *if the Teams user is homed online in Skype for Business*.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-147">Скайп для бизнес-пользователь может быть размещен либо локальной (и требуется настройка Скайп для гибридных Business) или в оперативном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-147">The Skype for Business user can be homed either on-premises (and requires configuring Skype for Business Hybrid) or online.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-148">Пользователи, которые размещаются в Скайп для бизнеса в локальной можно использовать команды в режиме острова (задать далее в этом документе), но не могут использовать команды для взаимодействия и создать федерацию с других пользователей, использующих Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-148">Users who are homed in Skype for Business on-premises can use Teams in Islands mode (defined later in this doc), but they cannot use Teams to interop or federate with other users who are using Skype for Business.</span></span>  

6.  <span data-ttu-id="dee91-149">Для обновления пользователя к группам (то есть, предоставить им TeamsUpgradePolicy с режимом = TeamsOnly), пользователь должен быть размещен в Скайп для бизнеса через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-149">To upgrade a user to Teams (i.e., grant them TeamsUpgradePolicy with Mode=TeamsOnly), the user must be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-150">Это необходимо для обеспечения взаимодействия, федерации и полного управления группами пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-150">This is required to ensure interop, federation, and full administration of the Teams user.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-151">Чтобы обновить пользователи, размещенные локально, используйте `Move-CsUser` из локальной admin средства для первого move пользователю Скайп для бизнеса в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-151">To upgrade users who are homed on-premises, use `Move-CsUser` from the on-premises admin tools to first move the user to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-152">Затем предоставить TeamsUpgradePolicy и TeamsInteropPolicy online пользователю или с помощью современных портала можно назначать TeamsOnly режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-152">Then grant TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy to the online user or use Modern Portal to assign TeamsOnly mode.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="dee91-153">Основные политики для управления обновлением и взаимодействия, TeamsUpgradePolicy и TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-153">The core policies for managing upgrade and interop are TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy.</span></span>  <span data-ttu-id="dee91-154">Тем не менее TeamsInteropPolicy находится в процессе не поддерживается и все функциональные возможности будут заменены TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-154">However, TeamsInteropPolicy is in the process of being retired and all functionality will be superseded by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-155">До завершения перехода пользователей необходимо задать TeamsUpgradePolicy и TeamsInteropPolicy постоянно (как описано [более поздней версии](#important) в этом документе) для обеспечения нормальной или использования новых современных портала, который выполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-155">Until the transition is complete, customers must set both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy consistently (as described [later](#important) in this document) to ensure proper functioning, or use the new Modern Portal, which does this automatically.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="dee91-156">Использование функций группам телефонной системой, пользователи должны быть в режиме TeamsOnly (то есть, расположенным в Скайп для бизнеса в Интернет и обновлены для группы) и должен быть настроен либо для Microsoft телефонной системы прямой маршрутизации (который позволяет использовать телефонной системы с помощью собственных SIP магистральных линий связи и SBC) или Office 365 вызов плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-156">To use Teams Phone System features, users must be in TeamsOnly mode (i.e., homed in Skype for Business Online and upgraded to Teams), and they must either be configured for Microsoft Phone System Direct Routing (which allows you to use Phone System with your own SIP trunks and SBC) or have an Office 365 Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-157">Прямое маршрутизации является [общедоступным](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) по состоянию на 28 июня 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-157">Direct Routing is [generally available](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) as of June 28, 2018.</span></span>  

9.  <span data-ttu-id="dee91-158">Планирование собраний группы с аудиоконференции (по телефону с помощью ТСОП или модем) в настоящее время доступен только для пользователей, которые размещаются в Скайп для бизнеса в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-158">Scheduling Teams meetings with Audio Conferencing (dial-in or dial-out via PSTN) is currently available only for users who are homed in Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-159">Планируется поддержка для группы пользователей с Скайп локальной учетной записи бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-159">Support for Teams users with an on-premises Skype for Business account is planned.</span></span>

10. <span data-ttu-id="dee91-160">Маршрутизация сообщений для организаций, которые еще не включены для единой службы сведений о присутствии (UPS) не учитывают TeamsInteropPolicy (ChatDefaultClient) или TeamsUpgradePolicy (режим).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-160">Message routing for organizations that have not yet been enabled for Unified Presence Service (UPS) does not honor either TeamsInteropPolicy (ChatDefaultClient) or TeamsUpgradePolicy (Mode).</span></span> <span data-ttu-id="dee91-161">Как выгрузка данных ИБП выполняется через Далее несколько недель, будут соблюдаться TeamsInteropPolicy или TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-161">As UPS rollout completes over the next few weeks, TeamsInteropPolicy or TeamsUpgradePolicy will be honored.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-162">В конечном счете только TeamsUpgradePolicy будет учитываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-162">Eventually only TeamsUpgradePolicy will be honored.</span></span>

## <a name="coexistence-modes"></a><span data-ttu-id="dee91-163">Режимы сосуществования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-163">Coexistence modes</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-164">Чтобы упростить управление и повысить удовлетворенность конечного пользователя, взаимодействия и перехода теперь управляются зависимости «сосуществования режима» с помощью TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-164">To simplify manageability and increase end user satisfaction, interop and migration are now managed based on “coexistence mode” using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-165">Определяет режим пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-165">A user’s mode determines:</span></span>

- <span data-ttu-id="dee91-166">*Маршрутизация входящих* : В какой клиента (группы или Скайп для бизнеса) входящего обсуждений и вызывает Земля?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-166">*Incoming routing* : In which client (Teams or Skype for Business) do incoming chats and calls land?</span></span> <span data-ttu-id="dee91-167">Эта функция заменяет, что ранее было обработано с TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-167">This functionality replaces what was previously handled by TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-168">TeamsInteropPolicy будет не поддерживается, после завершения перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-168">TeamsInteropPolicy will be retired after the transition is complete.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-169">***Во время перехода, TeamsUpgradePolicy и TeamsInteropPolicy должна соответствовать согласованных так, как описано в следующем разделе***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-169">***During the transition, both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy must be set in a coordinated manner, as described in the next section***.</span></span>
- <span data-ttu-id="dee91-170">*Планирование на собрания* : какие служба используется для планирования собраний новые и проверка того, что соответствующие надстройки присутствует в Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-170">*Meeting scheduling* : Which service is used for scheduling new meetings and ensuring that the proper add-in is present in Outlook?</span></span> <span data-ttu-id="dee91-171">Поддержки надстроек Outlook должен быть развернут в течение нескольких недель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-171">Outlook add-in support is expected to be deployed in the coming weeks.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-172">Обратите внимание на то, что TeamsUpgradePolicy не влияет на присоединения к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-172">Note that TeamsUpgradePolicy does not govern meeting join.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-173">Пользователи могут всегда *присоединиться к* любого собрания, будет ли это Скайп для собраний или группами собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-173">Users can always *join* any meeting, whether it be a Skype for Business meeting or a Teams meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="dee91-174">*Взаимодействия с пользователем* : какие функциональные возможности для клиента Business доступна в группы и/или Скайп?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-174">*Client experience* : What functionality is available in Teams and/or Skype for Business client?</span></span> <span data-ttu-id="dee91-175">Этот метод реализован для режима TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-175">This is implemented for TeamsOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-176">Поддержка для других режимов, зависит от предстоящие TeamsAppPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-176">Support for other modes is dependent on the upcoming TeamsAppPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-177">При этом новой политики будет готова, TeamsUpgradePolicy, имеют зависимость ее, чтобы убедиться, что команды надлежащим образом настроена для нужный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-177">When this new policy is in place, TeamsUpgradePolicy will have a dependency on it to ensure that Teams is configured properly for the desired mode.</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-178">Ниже перечислены плановых режимах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-178">The planned modes are listed below.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-179">SfBWithTeamsCollab и SfBWithTeamsCollabAndMeetings позволит смешанного использования обоих клиентов, но не перекрывающиеся функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-179">SfBWithTeamsCollab and SfBWithTeamsCollabAndMeetings will allow mixed usage of both clients, but with no overlapping functionality.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-180">О-ва режим позволяет об использовании обоих клиентов, но с перекрывающимися функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-180">Islands mode allows usage of both clients, but with overlapping functionality.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-181">Например в режиме острова, пользователь может начать разговор в любом Скайп для бизнеса или группами, но в SfBWithTeamsCollab, они могут только беседа в Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-181">For example, in Islands mode, a user could initiate a chat in either Skype for Business or Teams, but in SfBWithTeamsCollab, they can only chat in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-182">Обратите внимание на то, что не все режимы еще не доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-182">Note that not all modes are yet available.</span></span>  
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="dee91-183">Режим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-183">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-184">Поведение маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-184">Routing Behavior</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-185">Планирование собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-185">Meeting Scheduling</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-186">Взаимодействия с пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-186">Client Experience</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="dee91-187">О-ва</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-187">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-188">Входящие VOIP вызывает и обсуждений Земля в один клиент как инициатор<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-188">Incoming VOIP calls and chats land in same client as originator<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="dee91-189">Оба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-189">Both</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-190">Конечные пользователи можно инициировать вызовы и беседы из любого из клиента и можно планировать собрания из любого из клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-190">End users can initiate calls and chats from either client, and can schedule meetings from either client.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-191">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-191">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-192">Входящие звонки и беседы, направляются в Скайп для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-192">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-193">Скайп для бизнеса только</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-193">Skype for Business only</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-194">Конечные пользователи можно инициировать вызовы и чаты только из Скайп для бизнеса и планировать Скайп только для деловых встреч.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-194">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only, and only schedule Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-195">(ЕЩЕ НЕ РЕАЛИЗОВАНО)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-195">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-196">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-196">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="dee91-197">Входящие звонки и беседы, направляются в Скайп для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-197">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-198">Скайп для бизнеса только</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-198">Skype for Business only</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-199">Конечные пользователи можно инициировать вызовы и чаты только из Скайп для бизнеса и планировать Скайп только для деловых встреч.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-199">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only, and only schedule Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-200">Они также могут использовать каналы в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-200">They can also use Channels in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-201">(ЕЩЕ НЕ РЕАЛИЗОВАНО)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-201">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-202">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-202">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>3</sup></span></span>|<span data-ttu-id="dee91-203">Входящие звонки и беседы, направляются в Скайп для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-203">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-204">Только группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-204">Teams only</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-205">Конечные пользователи могут инициировать вызовы и чаты из Скайп для бизнеса только планировать собрания групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-205">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only and only schedule Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-206">Они также могут использовать каналы в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-206">They can also use Channels in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-207">(ЕЩЕ НЕ РЕАЛИЗОВАНО)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-207">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-208">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-208">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-209">Входящие звонки и беседы, направляются в группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-209">Incoming calls and chats are routed to Teams</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-210">Только группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-210">Teams only</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-211">Конечные пользователи можно инициировать вызовы и чаты только из рабочих групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-211">End users can initiate calls and chats from Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-212">Скайп для бизнеса доступна только для присоединения к собраниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-212">Skype for Business is only available to join meetings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-213">Прежних версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-213">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-214">Маршрутизация основано на TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-214">Routing is based on TeamsInteropPolicy</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-215">Без влияния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-215">No impact</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-216">Не влияет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-216">No impact.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-217">В этом временный режим для облегчения перехода с TeamsInteropPolicy на TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-217">This a temporary mode to facilitate transition from TeamsInteropPolicy to TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-218">После завершения перехода в этом режиме будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-218">After the transition is complete, this mode will be removed.</span></span> |
|||||

<span data-ttu-id="dee91-219">**Примечания.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-219">**Notes:**</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-220"><sup>1</sup> . сведения о вызове PSTN, см. в таблице в конце этого документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-220"><sup>1</sup> For details on PSTN calling, see table at the end of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-221"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab не еще не представлен в работу пользователя администратора, так как он в настоящее время ведет себя точно так же SfBOnly режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-221"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab is not yet exposed in the admin user experience because it currently behaves no differently than SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-222">При доставке с клиентом, в этом режиме будут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-222">When the client experience is delivered, this mode will be available.</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-223"><sup>3</sup> SfBWithTeamsCollabAndMeetings еще не доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-223"><sup>3</sup> SfBWithTeamsCollabAndMeetings is not yet available.</span></span> 

## <a name="teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence"></a><span data-ttu-id="dee91-224">TeamsUpgradePolicy: управление миграции и сосуществования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-224">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-225">TeamsUpgradePolicy теперь предоставляет три свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-225">TeamsUpgradePolicy now exposes three properties.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-226">Основные свойства — это режим и NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-226">The primary properties are Mode and NotifySfbUsers.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-227">Действие — это устаревший параметр и полную избыточность с сочетание режим и NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-227">Action is a legacy parameter and is fully redundant with the combination of Mode and NotifySfbUsers.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="dee91-228">Параметр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-228">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-229">Тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-229">Type</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-230">Допускаются следующие значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-230">Allowed values</span></span></br><span data-ttu-id="dee91-231">(по умолчанию курсивом)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-231">(default in italics)</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-232">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-232">Description</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="dee91-233">Режим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-233">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-234">Enum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-234">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-235">*О-ва*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-235">*Islands*</span></span></br><span data-ttu-id="dee91-236">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-236">TeamsOnly</span></span></br><span data-ttu-id="dee91-237">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-237">SfBOnly</span></span></br><span data-ttu-id="dee91-238">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-238">SfBWithTeamsCollab</span></span></br><span data-ttu-id="dee91-239">Прежних версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-239">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-240">Указывает режим, в котором должна запускаться клиента в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-240">Indicates the mode the client should run in.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-241">Если режим = прежних версий, компонентами, которые потребляют эта политика будет вернуться к учитывая TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-241">If mode=Legacy, components consuming this policy will revert to honoring TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-242">Это для облегчения перехода на новую схему как компоненты, которые ранее соблюдаться TeamsInteropPolicy обновляются на обработку TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-242">This is to aid in the transition to the new schema as components that previously honored TeamsInteropPolicy are updated to honor TeamsUpgradePolicy.</span></span></br><span data-ttu-id="dee91-243">Режим = TeamsOnly эквивалентен параметру Action = обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-243">Mode=TeamsOnly is the equivalent of Action=Upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-244">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-244">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-245">Bool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-245">Bool</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-246">*Значение false* или true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-246">*False* or true</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-247">Указывает, следует ли отображать заголовок в Скайп для клиента Business, уведомляющее о группами скоро заменит Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-247">Indicates whether to show a banner in the Skype for Business client informing the user that Teams will soon replace Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-248">Это не может быть значение true, если режим = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-248">This cannot be true if Mode=TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-249">Это то же действие = уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-249">This is the equivalent to Action=Notify.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-250">Действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-250">Action</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-251">Enum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-251">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-252">*Нет*, уведомления и обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-252">*None*, Notify, Upgrade</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-253">Это параметр прежних версий, в конечном итоге удаляются, так как они дублирует сочетание режим и NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-253">This is a legacy parameter that will eventually be removed, because it is redundant with the combination of Mode and NotifySfbUsers.</span></span> |
|||||

<span data-ttu-id="dee91-254">Команды предоставляет все соответствующие экземпляры TeamsUpgradePolicy с помощью политик встроенных, только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-254">Teams provides all relevant instances of TeamsUpgradePolicy via built-in, read-only policies.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-255">Таким образом, только получение и предоставление командлеты доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-255">Therefore, only Get and Grant cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-256">Ниже перечислены встроенные экземпляры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-256">The built-in instances are listed below.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="dee91-257">Identity </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-257">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-258">Режим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-258">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-259">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-259">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-260">Действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-260">Action</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-261">Комментарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-261">Comments</span></span>|
|---|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="dee91-262">О-ва</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-262">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-263">О-ва</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-263">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-264">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-264">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-265">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-265">None</span></span>||
|<span data-ttu-id="dee91-266">IslandsWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-266">IslandsWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-267">О-ва</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-267">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-268">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-268">True</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-269">Уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-269">Notify</span></span>||
|<span data-ttu-id="dee91-270">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-270">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-271">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-271">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-272">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-272">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-273">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-273">None</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-274">Теперь этот режим совпадает с эффективно предпочитаемого клиентского параметр = SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-274">For now, this mode is effectively the same as setting preferred client=SfB.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-275">Мы в будущем ожидается, что это ограничивает функциональные возможности групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-275">We expect in the future this will restrict Teams functionality.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-276">SfBOnlyWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-276">SfBOnlyWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-277">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-277">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-278">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-278">True</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-279">Уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-279">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-280">Теперь этот режим совпадает с эффективно предпочитаемого клиентского параметр = SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-280">For now, this mode is effectively the same as setting preferred client=SfB.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-281">Мы в будущем ожидается, что это ограничивает функциональные возможности групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-281">We expect in the future this will restrict Teams functionality.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-282">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-282">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-283">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-283">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-284">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-284">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-285">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-285">None</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-286">В этом режиме существует на уровне PowerShell, но еще не отображен в работу пользователя администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-286">This mode exists at the PowerShell layer but is not yet exposed in the admin user experience.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-287">С точки зрения маршрутизации это то же, что режим SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-287">From a routing perspective, this is the same as SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-288">Если доступен TeamsAppPolicy, это позволит только каналов в приложении группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-288">When TeamsAppPolicy is available, this will only allow Channels in Teams app.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-289">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-289">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-290">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-290">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-291">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-291">True</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-292">Уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-292">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-293">В этом режиме существует на уровне PowerShell, но еще не отображен в работу пользователя администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-293">This mode exists at the PowerShell layer but is not yet exposed in the admin user experience.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-294">С точки зрения маршрутизации это то же, что режим SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-294">From a routing perspective, this is the same as SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-295">Если доступен TeamsAppPolicy, это позволит только каналов в приложении группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-295">When TeamsAppPolicy is available, this will only allow Channels in Teams app.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-296">UpgradeToTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-296">UpgradeToTeams</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-297">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-297">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-298">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-298">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-299">Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-299">Upgrade</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-300">Используйте этот режим для обновления пользователей в группы, а также не чата, звонков и планирования собраний в Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-300">Use this mode to upgrade users to Teams and to prevent chat, calling, and meeting scheduling in Skype for Business.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-301">Глобальный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-301">Global</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-302">Прежних версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-302">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-303">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-303">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-304">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-304">None</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-305">Режим, в конечном счете следует обновить до острова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-305">The mode will eventually be updated to Islands.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-306">NoUpgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-306">NoUpgrade</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-307">Прежних версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-307">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-308">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-308">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-309">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-309">None</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-310">В этом экземпляре в конечном итоге быть не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-310">This instance will eventually be retired.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-311">NotifyForTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-311">NotifyForTeams</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-312">Прежних версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-312">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-313">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-313">True</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-314">Уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-314">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-315">В этом экземпляре в конечном итоге быть не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-315">This instance will eventually be retired.</span></span>|
||||||

<span data-ttu-id="dee91-316">Эти политики экземпляры могут быть предоставлены для отдельных пользователей или на уровне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-316">These policy instances can be granted either to individual users or on a tenant-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-317">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-317">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="dee91-318">Для обновления пользователя ($SipAddress) для групп, предоставьте экземпляр «UpgradeToTeams»:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-318">To upgrade a user ($SipAddress) to Teams, grant the “UpgradeToTeams” instance:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams -Identity $SipAddress`
- <span data-ttu-id="dee91-319">Обновление всей клиента Опустите параметр identity grant команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-319">To upgrade the entire tenant, omit the identity parameter from the grant command:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams`

### <a name="important"></a><span data-ttu-id="dee91-320">ВАЖНО!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-320">IMPORTANT!</span></span>
<span data-ttu-id="dee91-321">Компоненты, которые ранее соблюдаться TeamsInteropPolicy находятся в процессе обновления на обработку TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-321">Components that previously honored TeamsInteropPolicy are in the process of being updated to honor TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-322">Во время перехода управление этих двух политик должен быть согласованных указанные ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-322">During the transition, management of these two policies must be coordinated as specified below.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-323">Обратите внимание на то, что последнее обновление для современных портала автоматически предоставляет обе эти политики должным образом при выборе режима совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-323">Note that the recent update to Modern Portal automatically grants both of these policies properly when you select a coexistence mode.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="dee91-324">Если предоставить экземпляр TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-324">If you grant an instance of TeamsUpgradePolicy</span></span></br><span data-ttu-id="dee91-325">с использованием этого режима...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-325">with this value of Mode…</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-326">... Предоставьте этот экземпляр TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-326">…Then grant this instance of TeamsInteropPolicy</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="dee91-327">О-ва</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-327">Islands</span></span>|`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|
|<span data-ttu-id="dee91-328">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-328">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span></span></br><span data-ttu-id="dee91-329">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-329">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|
|<span data-ttu-id="dee91-330">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-330">TeamsOnly</span></span> |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|
|||

## <a name="teamsinteroppolicy-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="dee91-331">TeamsInteropPolicy из эксплуатации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-331">TeamsInteropPolicy to be retired</span></span> 

<span data-ttu-id="dee91-332">Как было сказано ранее, TeamsInteropPolicy будет заменена TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-332">As described previously, TeamsInteropPolicy will be replaced by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-333">До завершения этого перехода, поддерживаются только три конкретные экземпляры TeamsInteropPolicy, перечисленных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-333">Until this transition is complete, only the three specific instances of TeamsInteropPolicy listed below are supported.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-334">В обоих случаях значение CallingDefaultClient совпадает со значением ChatDefaultClient и AllowEndUserClientOverride всегда имеет значение false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-334">In each case, the value of CallingDefaultClient matches the value of ChatDefaultClient, and AllowEndUserClientOverride is always false.</span></span> 
</br>
</br>
<span data-ttu-id="dee91-335">**Поддерживаемые экземпляры TeamsInteropPolicy до пенсионного обеспечения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-335">**Supported instances of TeamsInteropPolicy prior to retirement**</span></span>
|<span data-ttu-id="dee91-336">Identity </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-336">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-337">AllowEndUserClientOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-337">AllowEndUserClientOverride</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-338">CallingDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-338">CallingDefaultClient</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-339">ChatDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-339">ChatDefaultClient</span></span>|
|---|---|---|---|
|`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|<span data-ttu-id="dee91-340">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-340">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-341">"Default" (По умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-341">Default</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-342">"Default" (По умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-342">Default</span></span>|
|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|<span data-ttu-id="dee91-343">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-343">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-344">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-344">Sfb</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-345">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-345">Sfb</span></span>|
|`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|<span data-ttu-id="dee91-346">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-346">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-347">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-347">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-348">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-348">Teams</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="dee91-349">Используйте следующий синтаксис командлета, где $policy — это один из приведенных выше значений удостоверений:`Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-349">Use the following cmdlet syntax, where $policy is one of the above values of identity: `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`</span></span>

## <a name="federation-considerations"></a><span data-ttu-id="dee91-350">Сведения о выполнении федерации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-350">Federation Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-351">Федерации из рабочих групп на другого пользователя, с помощью Скайп для бизнеса требуется пользователей группам быть Интернет-версия размещен в Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-351">Federation from Teams to another user using Skype for Business requires the Teams user be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-352">Федерация — в пилотный проект и постепенно становится доступным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-352">Federation is in pilot and progressively becoming available.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-353">Если в организации требуется федерации, не обновляются на месте до поддержки федерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-353">If your organization requires federation, you should not upgrade until federation support is in place.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-354">В конечном счете пользователей, размещенных в Скайп для бизнеса в локальной группы смогут федерацию с другими группами пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-354">Eventually, Teams users homed in Skype for Business on-premises will be able to federate with other Teams users.</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-355">После включения поддержки федерации TeamsUpgradePolicy (а также TeamsInteropPolicy во время перехода) управляет маршрутизации для входящих федеративных чаты и звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-355">Once federation support is enabled, TeamsUpgradePolicy (along with TeamsInteropPolicy during transition) governs routing for incoming federated chats and calls.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-356">Чтобы облегчить других организаций, инициализация федеративного обмена данными с пользователями в вашей организации, рекомендуется выбрать режим, в частности маршрутизирует либо для Скайп для бизнеса или группами, а не о-ва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-356">To facilitate other organizations initiating federated communications with users in your organization, it is recommended to choose a mode that specifically routes either to Skype for Business or Teams, rather than Islands.</span></span>
</br>
|<span data-ttu-id="dee91-357">Для маршрутизации вызовов и беседы, чтобы...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-357">To route calls and chats to...</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-358">Предоставление экземпляр TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-358">Grant an instance of TeamsUpgradePolicy</span></span></br> <span data-ttu-id="dee91-359">с помощью одного из следующих режимов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-359">with one of these modes</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-360">И предоставить ей права этот экземпляр TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-360">And grant this instance of TeamsInteropPolicy</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="dee91-361">Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-361">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-362">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-362">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span></span> </br><span data-ttu-id="dee91-363">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-363">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|
|<span data-ttu-id="dee91-364">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-364">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-365">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-365">TeamsOnly</span></span> |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|
||||

## <a name="completing-the-transition-to-mode-management"></a><span data-ttu-id="dee91-366">Завершение работы перехода к разделу Управление режим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-366">Completing the transition to mode management</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-367">В этом году, корпорация Майкрософт планирует вводить новый тип политики, TeamsAppPolicy, чтобы контролировать, какие части клиента команды включены (например, обмен мгновенными Сообщениями, собрания, беседы, каналы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-367">Later this year, Microsoft plans to introduce a new policy type, TeamsAppPolicy, to control what portions of Teams client are enabled (such as IM, Meetings, Chat, Channels).</span></span> <span data-ttu-id="dee91-368">По мере поступления новой политики для включения и отключения рабочих нагрузок в группах TeamsUpgradePolicy будут обновлены таким образом, когда администратор пытается предоставить пользователю экземпляр TeamsUpgradePolicy, сначала проверяет, убедитесь, что TeamsAppPolicy должным образом настроен нужный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-368">When the new policy to enable/disable workloads in Teams becomes available, TeamsUpgradePolicy will be updated so that when an admin attempts to grant an instance of TeamsUpgradePolicy to a user, it will first check to ensure that TeamsAppPolicy is properly configured for the desired mode.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-369">В противном случае grant завершится с ошибкой, о том, как другие политики сначала должно быть задано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-369">If not, the grant will fail with an error explaining how the other policy must first be set.</span></span> 

<span data-ttu-id="dee91-370">Пока TeamsAppPolicy станет доступным, TeamsUpgradePolicy по сути управляет маршрутизации вызовов и беседы, а также планирования собраний (на которых предоставляется через надстроек Outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-370">Until TeamsAppPolicy becomes available, TeamsUpgradePolicy essentially governs routing of calls and chats, as well as meeting scheduling (as exposed through Outlook add-ins).</span></span> <span data-ttu-id="dee91-371">Так как поведение клиента групп еще не на месте, не все режимы включены в современном портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-371">Because client behavior of Teams is not yet in place, not all modes are enabled in Modern Portal.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-372">С точки зрения маршрутизации режимы SfBOnly, SfBWithTeamsCollab и SfBWithTeamsCollabAndMeetings, совпадают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-372">From a routing perspective, the SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, and SfBWithTeamsCollabAndMeetings modes are identical.</span></span> 

## <a name="action-required-for-organizations-that-have-already-used-teamsinteroppolicy"></a><span data-ttu-id="dee91-373">Действия, необходимые для организации, которые уже использовали TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-373">Action required for organizations that have already used TeamsInteropPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-374">Чтобы подготовить Предстоящие изменения, клиенты должны выполните следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-374">To prepare for these upcoming changes, customers must do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dee91-375">Убедитесь, что пользователи с TeamsInteropPolicy назначаются только один из этих трех встроенных экземпляры какие CallingDefaultClient = ChatDefaultClient и для каких AllowEndUserClientOverride = false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-375">Ensure that users with TeamsInteropPolicy are assigned only one of these three built-in instances, for which CallingDefaultClient = ChatDefaultClient, and for which AllowEndUserClientOverride=false.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-376">Эти экземпляры являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-376">These instances are:</span></span>
</br>
</br>
   |<span data-ttu-id="dee91-377">Identity </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-377">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-378">AllowEndUserClientOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-378">AllowEndUserClientOverride</span></span> |<span data-ttu-id="dee91-379">CallingDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-379">CallingDefaultClient</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-380">ChatDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-380">ChatDefaultClient</span></span>|
   |---|---|---|---|
   |`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|<span data-ttu-id="dee91-381">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-381">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-382">"Default" (По умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-382">Default</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-383">"Default" (По умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-383">Default</span></span>|
   |`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|<span data-ttu-id="dee91-384">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-384">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-385">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-385">Sfb</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-386">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-386">Sfb</span></span>|
   |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|<span data-ttu-id="dee91-387">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-387">False</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-388">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-388">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-389">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-389">Teams</span></span>|
   |||||

    <span data-ttu-id="dee91-390">Используйте следующий синтаксис командлета, где $policy — это один из приведенных выше значений удостоверений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-390">Use the following cmdlet syntax, where $policy is one of the above values of identity:</span></span>

    `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`

    <span data-ttu-id="dee91-391">**Microsoft запросов, что обновление их политик с 30 июня 2018.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-391">**Microsoft requests that customers update their policies by June 30, 2018.**</span></span> <span data-ttu-id="dee91-392">После этого приходится Microsoft удаление других экземпляров TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-392">Sometime after that, Microsoft will be removing the other instances of TeamsInteropPolicy.</span></span></br> 
    <span data-ttu-id="dee91-393">***Организации, которые нечасто обновляют к одной из этих экземплярах со временем будут иметь своим пользователям автоматически обновляется, один из этих экземпляров. Очевидно, что желательно, что клиенты этого, чтобы вы могли выбрать, что лучше всего подходит для пользователей.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-393">***Organizations that do not update to one of these instances will eventually have their users automatically updated to one of these instances. We obviously prefer that customers do this, so you can choose what is best for your users.***</span></span>

2. <span data-ttu-id="dee91-394">Если настройка встроенных глобальную политику, отменить это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-394">If you customized the built-in global policy, undo this.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-395">Глобальная политика должна иметь следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-395">Your global policy should have the following values:</span></span>
</br>
</br>
    |<span data-ttu-id="dee91-396">Параметр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-396">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-397">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-397">Value</span></span>|
    |---|---|
    |`AllowEndUserClientOverride`|<span data-ttu-id="dee91-398">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-398">False</span></span>|
    |`CallingDefaultClient`|<span data-ttu-id="dee91-399">"Default" (По умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-399">Default</span></span>|
    |`ChatDefaultClient`|<span data-ttu-id="dee91-400">"Default" (По умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-400">Default</span></span>|
    |||

    <span data-ttu-id="dee91-401">Если любое из значений, отличаются от выше, выполните следующие действия, чтобы удалить все настройки, зависящие от клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-401">If any of the values are different than above, run the following to remove any tenant-specific customizations:</span></span>

    `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $null`

## <a name="detailed-mode-descriptions"></a><span data-ttu-id="dee91-402">Режим подробного описания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-402">Detailed mode descriptions</span></span>
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="dee91-403">Режим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-403">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-404">Пояснение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-404">Explanation</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="dee91-405">**О-ва**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-405">**Islands**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-406">Один пользователь запускает оба Скайп для бизнеса и групп-одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-406">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-407">Этому пользователю:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-407">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="dee91-408">Можно инициировать чаты и вызывает VOIP в любой Скайп для клиента Business или группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-408">Can initiate chats and VOIP calls in either Skype for Business or Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-409">Примечание: Пользователей с Скайп для бизнеса, размещенных в локальной нельзя инициировать из рабочих групп для связи с другой Скайп для корпоративных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-409">Note: Users with Skype for Business homed on-premises cannot initiate from Teams to reach another Skype for Business user.</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-410">Получает чаты & звонки по протоколу VOIP, инициированная другим пользователем в их Скайп для клиента Business в Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-410">Receives chats & VOIP calls initiated in Skype for Business by another user in their Skype for Business client.</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-411">Получает VOIP звонки, инициированная другим пользователем в клиента по группам в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-411">Receives VOIP calls initiated in Teams by another user in their Teams client.</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-412">Получает бесед, инициированная другим пользователем в в группах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-412">Receives chats initiated in Teams by another user in:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="dee91-413">Скайп для бизнеса предоставляются получателя размещаются в Интернете и никогда не войти в систему для групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-413">Skype for Business provided the recipient is homed online and never logged in to Teams</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-414">Команды во всех остальных случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-414">Teams in all other cases.</span></span></ul><li><span data-ttu-id="dee91-415">Содержит ТСОП функциональные возможности, как указано ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-415">Has PSTN functionality as noted below:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="dee91-416">Если пользователь, размещенный в Скайп для бизнеса в локальной, звонки по ТСОП инициируется и получаемых с Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-416">If the user is homed in Skype for Business on-premises, PSTN calls are initiated and received in Skype for Business.</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-417">Интернет-версия расположен пользователь, есть ли у пользователя телефонной системой, этом случае пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-417">If the user is homed online, the user has Phone System, in which case the user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="dee91-418">Инициирует и получает вызовы в ТСОП в группах, если пользователь настроен прямой маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-418">Initiates and receives PSTN calls in Teams if the user is configured for Direct Routing</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-419">Инициирует и получает вызовы в ТСОП в Скайп для бизнеса, если пользователь имеет MS вызов плана или подключения к Телефонной сети общего пользования с помощью любого из Скайп для соединителя Cloud Business Edition или локальное развертывание Скайп для Business Server (гибридной голосовой связи)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-419">Initiates and receives PSTN calls in Skype for Business if the user has an MS Calling Plan or connects to the PSTN network via either Skype for Business Cloud Connector Edition or an on-premises deployment of Skype for Business Server (hybrid voice)</span></span></ul></ul><li><span data-ttu-id="dee91-420">Можно планировать собрания в группы или Скайп для бизнеса (и будут видеть оба модули по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-420">Can schedule meetings in Teams or Skype for Business (and will see both plug-ins by default).</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-421">Для присоединения к любой Скайп для бизнеса или группами собрания; собрания будут открываться в соответствующих клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-421">Can join any Skype for Business or Teams meeting; the meeting will open in the respective client.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="dee91-422">**SfBOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-422">**SfBOnly**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-423">Один пользователь запускает только Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-423">A single user runs only Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-424">Этому пользователю:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-424">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="dee91-425">Можно инициировать чаты и вызовы только от Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-425">Can initiate chats and calls from Skype for Business only.</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-426">Получает все чата/вызов в их Скайп для клиента Business вне зависимости от где инициировал, пока инициатор — это группы пользователя с помощью Скайп для бизнеса, размещенных в локальной. * <li>Можно запланировать только Скайп для собраний бизнеса, но могут присоединиться к Скайп для бизнеса или группами собраний. </br> *Острова использование режима с локальными пользователями не рекомендуется в сочетании с другими пользователями в режиме SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-426">Receives any chat/call in their Skype for Business client, regardless of where initiated, unless the initiator is a Teams user with Skype for Business homed on-premises.*<li>Can schedule only Skype for Business meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</br>\** Using Islands mode with on-premises users is not recommended in combination with other users in SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-427">Если пользователь группами с Скайп для бизнеса, размещенный локальной инициирует звонок или пообщаться пользователю SfBOnly, пользователь SfBOnly недоступен и получает email.\* пропущенные беседы/звонка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-427">If a Teams user with Skype for Business homed on-premises initiates a call or chat to an SfBOnly user, the SfBOnly user is not reachable and receives a missed chat/call email.\*</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-428">**SfBWithTeamsCollab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-428">**SfBWithTeamsCollab**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-429">Один пользователь запускает оба Скайп для бизнеса и групп-одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-429">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-430">Этому пользователю:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-430">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="dee91-431">Имеет функциональные возможности пользователя в режиме SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-431">Has the functionality of a user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-432">Команды, включено только для совместной работы групп (канала); планирования чата/вызова/собраний отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-432">Has Teams enabled only for group collaboration (Channels); chat/calling/meeting scheduling are disabled.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="dee91-433">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-433">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span></span></br><span data-ttu-id="dee91-434">(запланировано)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-434">(planned)</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-435">Один пользователь запускает оба Скайп для бизнеса и групп-одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-435">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-436">Этому пользователю:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-436">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="dee91-437">В режиме SfBOnly имеет чата и функциями вызова пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-437">Has the chat and calling functionality of user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-438">Включил групп для совместной работы групп (канала); беседы и вызова отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-438">Has Teams enabled for group collaboration (Channels); chat and calling are disabled.</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-439">Можно назначать только группы собрания, но могут присоединиться к Скайп для бизнеса или группами собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-439">Can schedule only Teams meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="dee91-440">**TeamsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-440">**TeamsOnly**</span></span></br><span data-ttu-id="dee91-441">(требуется SfB Online Домашняя страница)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-441">(requires SfB Online home)</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-442">Один пользователь запускает только группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-442">A single user runs only Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-443">Этому пользователю:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-443">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="dee91-444">Получает все беседы и вызывает в клиента по группам, независимо от того, где инициировал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-444">Receives any chats and calls in their Teams client, regardless of where initiated.</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-445">Можно инициировать чаты и звонки только из рабочих групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-445">Can initiate chats and calls from Teams only.</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-446">Можно планировать собрания только в группах, но могут присоединиться к Скайп для бизнеса или группами собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-446">Can schedule meetings in Teams only, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span><li><span data-ttu-id="dee91-447">Можно продолжить использование Скайп для бизнеса IP-телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-447">Can continue to use Skype for Business IP phones.</span></span></ul> |
|<span data-ttu-id="dee91-448">**Прежних версий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-448">**Legacy**</span></span></br><span data-ttu-id="dee91-449">(по умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-449">(default)</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-450">Этот режим используется во время перехода, когда мы Поэтапная ликвидация TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-450">This mode is used during the transition while we phase out TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-451">Различные компоненты системы будут обновлены для использования TeamsUpgradePolicy в разное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-451">Different components of the system will be updated to use TeamsUpgradePolicy at different times.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-452">Во время этого перехода пользователей в этом режиме будут поддерживать существующее значение TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-452">During this transition, users with this mode will continue to honor the existing TeamsInteropPolicy value.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-453">Это позволяет единого пользовательского интерфейса, несмотря на то, что различные компоненты в службе будут обновлены в разное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-453">This allows a consistent user experience even though different components in the service are updated at different times.</span></span>|
|||

## <a name="summary-of-planned-functionality-changes-to-simplify-coexistence-and-migration"></a><span data-ttu-id="dee91-454">Сводка изменений запланированные функциональные возможности для упрощения совместная работа и миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-454">Summary of Planned Functionality Changes to Simplify Coexistence and Migration</span></span>

<span data-ttu-id="dee91-455">На основе строгого отзывов и других первыми TAP, Microsoft объявили об изменении запланированных изменений в апреле для упрощения управляемости и повышения уровня удовлетворенности конечных пользователей, когда организаций переход с Скайп для бизнеса на группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-455">Based on strong feedback from TAP customers and other early adopters, Microsoft announced planned changes in April to simplify manageability and increase end user satisfaction as organizations migrate from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-456">Эти изменения обеспечит упрощенный и более предсказуемый конечным пользователем, с помощью модели упрощенный политики для управления обновлением и взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-456">These changes will deliver a simplified and more predictable end user experience, using a simplified policy model for managing upgrade and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-457">Изменений, описанных ниже будет выполнен откат выходной параметр постепенного через следующие несколько месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-457">The changes described below will be rolled out incrementally over the next several months.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-458">На высоком уровне существует четыре плановых функциональные изменения, описанные ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-458">At a high level, there are four planned functional changes, outlined below.</span></span>
</br>
</br>
<span data-ttu-id="dee91-459">**Изменение #1: Нет больше перекрывающиеся модальностей при предпочитаемого клиентского установлено**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-459">**CHANGE #1:  No more overlapping modalities when preferred client is set**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="dee91-460">**РЕШЕНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-460">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-461">*Если предпочитаемый клиента задано значение «Команды» или «Sfb»*, заданным модальности (мгновенные сообщения, собрания, планирования, вызов) будет только доступно и поддерживается в клиенте (группы или Скайп для бизнеса), для этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-461">*When a user’s preferred client is set to either “Teams” or “Sfb”*, a given modality (IM, Meeting scheduling, Calling) will only be available and supported in one client (Teams or Skype for Business) for that user.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-462">(*Предпочтительное клиента* ссылается на параметры DefaultChatClient и DefaultCallingClient в TeamsInteropPolicy). Только в том случае, когда предпочитаемого клиентского задано значение «По умолчанию» (в будущем, называется «О-ва режима») будет заданного модальность быть доступно и поддерживается в обоих этих клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-462">(*Preferred client* refers to the DefaultChatClient and DefaultCallingClient parameters in TeamsInteropPolicy.) Only when the preferred client is set to “Default” (in the future referred to as “Islands mode”) will a given modality be available and supported in both clients.</span></span> |
|<span data-ttu-id="dee91-463">**ЛОГИЧЕСКОЕ ОБОСНОВАНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-463">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-464">Согласованные свои отзывы и предложения, которые мы получили —, что пользователи будут сбиты с толку для той или иной причине при попытке использования обоих этих клиентах с перекрывающимися модальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-464">The consistent feedback we’ve received is that users are confused for one reason or another when trying to use both clients with overlapping modalities.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-465">Трудно прогнозирования и понять, почему сообщения и вызовы land в один клиент и другой и сведения о присутствии может быть неточности или ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-465">It is difficult to predict and understand why messages and calls land in one client vs. another, and presence can be inaccurate or misleading.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-466">**СОСТОЯНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-466">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-467">Это действие поддерживается для режима = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-467">This is supported for Mode=TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-468">Поддержка другие режимы будут доступны в следующих нескольких месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-468">Support for other modes will be available in the next few months.</span></span> |
|||

<span data-ttu-id="dee91-469">**Изменение #2: Объединяют в себе предпочитаемого клиентского для системы обмена сообщениями и телефонной**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-469">**CHANGE #2: Unify preferred client for Messaging and Calling**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="dee91-470">**РЕШЕНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-470">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-471">Корпорация Майкрософт будет объединяют в себе управление предпочтительный клиент для обмена мгновенными Сообщениями и телефонной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-471">Microsoft will unify management of preferred client for IM and Calling.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-472">В частности DefaultChatClient и DefaultCallingClient должны иметь такое же значение — либо оба по умолчанию (о-ва), группы или оба Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-472">Specifically, DefaultChatClient and DefaultCallingClient must both have the same value - either both Default (Islands), both Teams, or both Skype for Business.</span></span>  |
|<span data-ttu-id="dee91-473">**ЛОГИЧЕСКОЕ ОБОСНОВАНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-473">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-474">Если они не выровнен, сведения о присутствии в некоторых случаях будет ввести в заблуждение и некоторая путаница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-474">If these are not aligned, presence will in some cases be misleading and confusing.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-475">Кроме того начале звонка из существующего разговора может привести к сбоям так как звонок может оказаться в различные клиентские чем существующие чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-475">Furthermore, initiating a call from an existing chat could be confusing because the call may land in a different client than the existing chat.</span></span> |
|<span data-ttu-id="dee91-476">**СОСТОЯНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-476">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-477">Это изменение используется на уровне политики, с помощью TeamsUpgradePolicy, а также в admin UX (современных портал).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-477">This change has been implemented at the policy layer using TeamsUpgradePolicy, as well as in the admin UX (modern portal).</span></span> <span data-ttu-id="dee91-478">Тем не менее переход еще не завершено, поэтому клиентам необходимо также установить TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-478">However, the transition is not yet complete, so customers must also set TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-479">Клиенты только необходимо задать одно из трех поддерживаемых экземпляры TeamsInteropPolicy, которые являются: DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams, DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault, DisallowOverrideCallingSfbChatSfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-479">Customers must only set one of the three supported instances of TeamsInteropPolicy, which are: DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams, DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault, DisallowOverrideCallingSfbChatSfb</span></span>|
|||

<span data-ttu-id="dee91-480">**Изменение #3: Не больше конечного пользователя Выбор предпочитаемого клиентского**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-480">**CHANGE #3: No more end user choice of preferred client**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="dee91-481">**РЕШЕНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-481">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-482">Конечные пользователи больше не будет предоставляться Выбор предпочитаемого клиентского.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-482">End users will no longer have a choice of preferred client.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-483">(AllowEndUserClientOverride в TeamsInteropPolicy должно быть установлено значение false). Предпочитаемый клиента будут основываться на режим, в котором задано администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-483">(AllowEndUserClientOverride in TeamsInteropPolicy must be set to false.) The preferred client will be based on Mode, which is set by the admin.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-484">**ЛОГИЧЕСКОЕ ОБОСНОВАНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-484">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-485">Анализ данных об использовании показывает, что пользователи практически не значение это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-485">Analysis of usage data shows that almost no users set this.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-486">Устранение этого варианта упрощает admin/helpdesk сценариев и уменьшает сложность проектирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-486">Eliminating this choice simplifies admin/helpdesk scenarios and reduces engineering complexity.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-487">И, наконец Если конечный пользователь из которых можно выбрать разные предпочитаемого клиентского что администратор настроил для маршрутизации голосовых вызовов в организации с корпоративной голосовой связи, это приведет к заблуждение работы конечных пользователей, так как она приведет VOIP и Главная в различные вызовы в ТСОП Клиенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-487">Finally, if the end user were to choose a different preferred client from what the admin has configured for voice routing in an org with Enterprise Voice, this would cause a confusing end user experience because it would result in VOIP and PSTN calls landing in different clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-488">**СОСТОЯНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-488">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-489">Это изменение используется на уровне политики, с помощью TeamsUpgradePolicy, а также в admin UX (современных портал).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-489">This change has been implemented at the policy layer using TeamsUpgradePolicy, as well as in the admin UX (Modern Portal).</span></span> <span data-ttu-id="dee91-490">Тем не менее переход еще не завершено, поэтому клиенты, которые используют командлеты необходимо также установить TeamsInteropPolicy к одному из трех поддерживаемых экземпляров TeamsInteropPolicy, каждый из которых запретить переопределение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-490">However, the transition is not yet complete, so customers using cmdlets must also set TeamsInteropPolicy to one of the three supported instances of TeamsInteropPolicy, all of which disallow override.</span></span>|
|||

<span data-ttu-id="dee91-491">**Изменение #4: Управление на основании клиента «режима»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-491">**CHANGE #4: Management based on client “mode”**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="dee91-492">**РЕШЕНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-492">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-493">Microsoft краткие сведения о понятии «режима» для управления поведением клиента организаций, с помощью Скайп для бизнеса начала принять группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-493">Microsoft is introducing the concept of “mode” to manage client behavior as orgs using Skype for Business start to adopt Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-494">Администраторы могут задать режим на уровне пользователя, а также режим пользователя будет какие функциональные возможности доступны в которой клиентские и где land звонки и беседы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-494">Admins can set the mode on a per-user basis, and a user’s mode will drive what functionality is available in which client, as well as where calls and chats land.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-495">«Администраторы» будет управлять это с помощью оптимизированная TeamsUpgradePolicy, который был обновлен для поддержки режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-495">Admins will manage this via the revised TeamsUpgradePolicy, which has been updated to support Mode.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-496">В конечном счете TeamsInteropPolicy будет устаревшим и удалена, после обновления всех компонентов для чтения из TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-496">TeamsInteropPolicy will eventually be deprecated and removed, after all components have been updated to read from TeamsUpgradePolicy.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dee91-497">**ЛОГИЧЕСКОЕ ОБОСНОВАНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-497">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-498">Чтобы упростить управление и повысить удовлетворенность конечного пользователя, взаимодействия и перехода будут управляться в режиме «совместная работа» с помощью TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-498">To simplify manageability and increase end user satisfaction, interop and migration will be managed using “coexistence mode” using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-499">Выбор режима пользователя имеют преимущественную силу маршрутизацию входящих звонков и беседы, и в которой клиентские пользователя можно инициировать чаты и звонков или планировать собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-499">Selection of the user’s mode will govern routing of incoming calls and chats, and in which client the user can initiate chats and calls or schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-500">Консолидация TeamsUpgradePolicy и TeamsInteropPolicy также не позволяет неверные настройки, которые может привести, если эти две политики постоянно не установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-500">Consolidation of TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy also prevents misconfigurations that could result if these two policies were not set consistently.</span></span> |
|<span data-ttu-id="dee91-501">**СОСТОЯНИЕ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-501">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="dee91-502">Программы TAP отобразиться три режима UI администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-502">TAP customers now see three modes in the Admin UX.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-503">Как поддержка изменения #1 территории, дополнительные режимы будут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-503">As support for Change #1 lands, additional modes will be made available.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-504">Режим SfBOnly не запрещает в настоящее время пользователи с помощью команды, но он будет в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-504">SfBOnly mode does not currently prevent users from using Teams, but it will in the future.</span></span> |
|||

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="dee91-505">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-505">Known issues</span></span>

- <span data-ttu-id="dee91-506">При создании новой беседы в группах, чаты не еще не учитывают TeamsUpgradePolicy или TeamsInteropPolicy конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-506">When creating new conversations in Teams, chats do not yet honor TeamsUpgradePolicy or TeamsInteropPolicy of the target user.</span></span> <span data-ttu-id="dee91-507">Исправление планируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-507">A fix is planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="dee91-508">При создании новой беседы в Скайп для бизнеса, чаты не еще не учитывают TeamsUpgradePolicy или TeamsInteropPolicy Если организации еще не включен для взаимодействия ИБП и обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-508">When creating new conversations in Skype for Business, chats do not yet honor TeamsUpgradePolicy or TeamsInteropPolicy if the organization isn’t yet enabled for UPS/messaging interop.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dee91-509">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-509">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="dee91-510">Get-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-510">Get-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/get-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="dee91-511">Предоставление CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-511">Grant-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="dee91-512">Remove-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-512">Remove-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="dee91-513">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-513">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/get-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="dee91-514">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-514">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/get-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="dee91-515">Предоставление CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-515">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="dee91-516">Новый CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-516">New-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/new-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="dee91-517">Remove-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-517">Remove-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="dee91-518">SET-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-518">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="dee91-519">SET-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee91-519">Set-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)
