---
title: Качество обслуживания и аналитика звонков в Microsoft Teams
author: jambirk
ms.author: jambirk
manager: Serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: jambirk
description: Используйте параметры качества обслуживания (QoS), а затем — панель мониторинга качества службы аналитики и звонков в Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_PracticalGuidance
- M365-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 70e862adf2aad795a9ef1ab34eaa2de21240a388
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36239257"
---
# <a name="implement-qos-and-monitor-call-quality-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="09553-103">Реализация QoS и мониторинг качества связи в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-103">Implement QoS and Monitor Call Quality in Microsoft Teams</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="09553-104">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-104">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="09553-105">По мере того как пользователи применяют команды для совершения звонков и проведения собраний, они могут столкнуться с голосовым звонком вызывающего абонента или за его пределами, а также за вызовом или собранием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-105">As your users start using Teams for making calls and holding meetings, they may experience a caller's voice breaking up or chopping in and out of a call or meeting.</span></span> <span data-ttu-id="09553-106">Общее видео может зависать или пикселате или вообще не работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-106">Shared video may freeze or pixelate, or fail altogether.</span></span> <span data-ttu-id="09553-107">Это обусловлено тем, что IP-пакеты, обозначающие голосовой и видеотрафик, сталкиваются с перегрузкой сети и поступающими из нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-107">This is due to the IP packets that represent voice and video traffic encountering network congestion and arriving out of sequence or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="09553-108">Существуют способы идентификации этих проблем при их появлении и предотвращении их возврата, в первую очередь качество обслуживания (QoS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-108">There are ways to identify these problems when they surface and prevent their return, primarily Quality of Service (QoS).</span></span>

<span data-ttu-id="09553-109">**Качество обслуживания (QoS)** — это способ разрешить сетевую передачу данных в реальном времени (например, голосовые и видеопотокы), которые зависят от задержки в сети, для снижения трафика, который менее чувствителен (например, для скачивания нового приложения, где дополнительная секунда для скачивания) нет ничего страшного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-109">**Quality of Service (QoS)** is a way to allow real-time network traffic (like voice or video streams) that is sensitive to network delays to "cut in line" in front of traffic that is less sensitive (like downloading a new app, where an extra second to download isn't a big deal).</span></span> <span data-ttu-id="09553-110">Качество обслуживания определяет и помечает все пакеты в потоках в реальном времени с помощью объектов групповой политики Windows и функции маршрутизации, называемые списками управления доступом на основе порта, что позволяет сети предоставлять потокам голосовой, видео и экранам специальные отдельные фрагменты пропускная способность сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-110">QoS identifies and marks all packets in real-time streams using Windows Group Policy Objects and a routing feature called Port-based Access Control Lists, which then helps your network to give voice, video, and screen share streams their own dedicated portions of network bandwidth.</span></span>

 <span data-ttu-id="09553-111">В настоящее время мы будем говорить о том, что это очень похоже на отправку письма по почте: Если вы отправите свою учетную запись в Skype, то, если вы отправите ее в свой первый класс, она станет намного быстрее, и если вы отправите ему приоритетную почту она получается в течение двух дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-111">For now, we'll just say that it's a lot like sending a letter through the mail: If you send it book rate it gets there pretty soon and that's good enough, if you send it first class it gets there a lot faster, and if you send it Priority Mail, it gets there within two days.</span></span> <span data-ttu-id="09553-112">Разумеется, сети работают быстрее, чем почта, но она по-прежнему работает так, что скорость очень важна для некоторых приложений и не очень важна для других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-112">Of course networks run faster than the mail, but it still runs true that speed is critical for some applications and is not so critical for others.</span></span> <span data-ttu-id="09553-113">Эта тема является подробной и более понятной для понимания, но она значительно отличается от взаимодействия с пользователем, поэтому она должна быть действительной для экономии времени и энергии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-113">This subject is inherently detailed and tricky to understand at first, but it makes a huge difference in the user experience so it's worth investing time and energy upfront.</span></span> <span data-ttu-id="09553-114">Для более подробного обсуждения ознакомьтесь со статьей [Реализация качества обслуживания (QoS) в Microsoft Teams](QoS-in-Teams.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-114">Read [Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams](QoS-in-Teams.md) for a more detailed discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="09553-115">В идеале вы реализовали качество обслуживания во внутренней сети во время настройки групп, но если у вас достаточно свободного места, это может оказаться необязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-115">Ideally you would implement QoS on your internal network while setting up Teams, but if you're small enough it can be optional.</span></span> <span data-ttu-id="09553-116">Это позволяет использовать голосовой и видеотрафик с отложенной задержкой, чтобы получить приоритет перед другим трафиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-116">This allows the delay-sensitive voice and video traffic to get prioritized ahead of other traffic.</span></span> <span data-ttu-id="09553-117">Определение приоритетов выполняется на всех [клиентских устройствах](QoS-in-Teams-clients.md), в [центре администрирования Microsoft Teams](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings), а также на коммутаторах и маршрутизаторах в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-117">You'd do this prioritization on all the [client devices](QoS-in-Teams-clients.md), in the [Microsoft Teams admin center](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings), as well as on the switches and routers in your network.</span></span>

<span data-ttu-id="09553-118">Средство [**аналитики звонков и панель мониторинга качества звонков**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) используются для поиска и устранения проблем, которые возникают в ходе текущей работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-118">[**Call Analytics and Call Quality Dashboard**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) are used to find and troubleshoot problems that come up during ongoing operation.</span></span>  

<span data-ttu-id="09553-119">В средстве **аналитики звонков** отображаются подробные сведения об устройствах, сетях и подключениях, связанных с ***конкретными звонками и собраниями*** для каждого пользователя в учетной записи Microsoft Teams или Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-119">**Call Analytics** shows detailed information about the devices, networks, and connectivity related to  ***specific calls and meetings*** for each user in a Microsoft Teams or Skype for Business account.</span></span> <span data-ttu-id="09553-120">Если вы являетесь администратором Office 365, вы можете использовать средство аналитики звонков для устранения проблем с качеством и подключением к связи, которые возникают в ходе определенного звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-120">If you're an Office 365 admin, you can use Call Analytics to troubleshoot call quality and connection problems experienced in a specific call.</span></span> <span data-ttu-id="09553-121">Это поможет вам найти и устранить проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-121">This can help you to identify and eliminate problems.</span></span>

<span data-ttu-id="09553-122">**Панель мониторинга качества звонков (CQD)** предназначена для того, чтобы помочь администраторам и сетевым специалистам оптимизировать свою ***сеть***, а не анализировать и устранять проблемы с одним звонком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-122">**Call Quality Dashboard (CQD)** is designed to help admins and network engineers optimize their ***network***, not analyze and troubleshoot a single call.</span></span> <span data-ttu-id="09553-123">CQD перемещает фокус с определенных пользователей, чтобы просмотреть агрегированные сведения для всей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-123">CQD shifts focus from specific users to look at aggregated information for an entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="09553-124">Это также поможет вам найти и устранить проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-124">This can also help you to identify and eliminate problems.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="09553-125">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-125">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="09553-126">Реализация качества обслуживания (QoS) в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-126">Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams</span></span>](QoS-in-Teams.md)

[<span data-ttu-id="09553-127">Видео: обзор качества звонка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-127">Video: Call Quality Overview</span></span>](https://aka.ms/teams-quality)

[<span data-ttu-id="09553-128">Настройка аналитики звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-128">Set up Call Analytics</span></span>](set-up-call-analytics.md)

[<span data-ttu-id="09553-129">Использование аналитики звонков для устранения проблем с качеством звонка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-129">Use Call Analytics to troubleshoot poor call quality</span></span>](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md)

[<span data-ttu-id="09553-130">Включение и использование панели мониторинга качества звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-130">Turning on and using Call Quality Dashboard</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="09553-131">Измерения и меры на панели мониторинга качества звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-131">Dimensions and measures available in Call Quality Dashboard</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="09553-132">Классификация потоков на панели мониторинга качества звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09553-132">Stream Classification in Call Quality Dashboard</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)