---
title: Дополнительные сведения об ИД линии вызова и имени вызывающей стороны
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Calling Plans
description: Сведения о том, почему необходимо добавить уполномоченного пользователя, который может вносить изменения в учетную запись при использовании мастера создания заказа на перенос локальных номеров.
ms.openlocfilehash: db64a5d1a7e7a5969f66d67d6b056ec6947d44bb
ms.sourcegitcommit: 2874aec7768bb46ed4506c1a2d431841f47190bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "47255402"
---
# <a name="more-about-calling-line-id-and-calling-party-name"></a>Дополнительные сведения об ИД линии вызова и имени вызывающей стороны

CallerID, как правило, говорят, что она состоит из двух понятных пользователю данных:
    - Номер телефона (обычно он называется CLID или ИДЕНТИФИКАТОРом строки вызова) 
    - Имя вызывающего абонента (обычно называется CNAM), которое может иметь длину до 15 символов. 

После совершения звонка CLID (номер телефона) перенаправляется на перевозчик назначения (также называемый оконечным перевозчиком). Сведения о CNAM звонках могут перенаправляться с помощью звонка, так как она зависит от того, как страна реализовалась CNAM (если вообще есть). Надежность CNAM доставки с звонком зависит от страны и абонентов, которые обрабатывают звонок либо как посредник, либо как оконечный оператор. 

CLID & CNAM передача является обязанностью оконечного перевозчика, так как оконечный перевозчик должен поддерживать CLID & CNAM функции, а также предоставлять актуальные записи для обоих значений. Корпорация Microsoft надежно обеспечивает значения CLID при создании вызовов, но эти значения могут не изменяться после прохождения через промежуточные салазки или оконечные салазки. К сожалению, в случае, если значение CLID изменено, пропущено или не обрезается промежуточной или завершающей несущей, корпорация Майкрософт не может устранить проблему, описанную в устранении подобных проблем в общедоступной телефонной сети.

Несоответствия в CNAM могут быть вызваны задержкой в промежуточных или оконечных перевозчиках обновлять информацию о CNAM в удостоверяющих базах данных, как в случае США. В странах, где нет удостоверяющих баз данных для CNAM, индивидуальные методики также могут привести к проблемам с CNAM сведениями, поступающими при звонке в неизменном виде. Microsoft в настоящее время не поддерживает первоначальную информацию о CNAM в странах, отличных от Соединенных Штатов. "

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме


