---
title: Установите Microsoft Teams с помощью MSI через Microsoft Endpoint Configuration Manager
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: rowille
audience: admin
description: Администраторы могут использовать MSI Teams для массового развертывания Microsoft Teams для отдельных пользователей или на отдельных компьютерах.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 084f6d4587bc279c4387cf44b8ed29d38d51d4a6
ms.sourcegitcommit: 613665c866f6fd0febfa6e26ad718241cdfbb207
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42937603"
---
# <a name="install-microsoft-teams-using-microsoft-endpoint-configuration-manager"></a>Установите Microsoft Teams с помощью Microsoft Endpoint Configuration Manager

> [!Tip]
> Просмотрите следующий сеанс, чтобы узнать о преимуществах настольного клиента Windows, о том, как спланировать его и как развернуть. [клиент Teams для настольных систем Windows](https://aka.ms/teams-clients).

Чтобы использовать Microsoft Endpoint Configuration Manager, или групповую политику, или любые сторонние механизмы распространения для широкого развертывания, Microsoft предоставила файлы MSI (как 32-разрядные, так и 64-разрядные), которые администраторы могут использовать для массового развертывания команд для выбора пользователей или компьютеры. Администраторы могут использовать эти файлы для удаленного развертывания Teams, чтобы пользователям не нужно было вручную скачивать приложение Teams. После развертывания Teams автоматически запускается для всех пользователей, выполнивших вход на этом компьютере. (Вы можете отключить автоматический запуск после установки приложения. [См. ниже](#disable-auto-launch-for-the-msi-installer).) Мы рекомендуем развертывать пакет на компьютере, чтобы все новые пользователи этого компьютера также могли воспользоваться преимуществами данного развертывания.

Это ссылки на файлы MSI:


|Объект  |32-разрядная версия      |64-разрядная версия      |
|---------|---------|---------|
|Коммерческий сектор     | [32-разрядная версия](https://teams.microsoft.com/downloads/desktopurl?env=production&plat=windows&managedInstaller=true&download=true)        | [64-разрядная версия](https://teams.microsoft.com/downloads/desktopurl?env=production&plat=windows&arch=x64&managedInstaller=true&download=true)       |
|Федеральное правительство - GCC     | [32-разрядная версия](https://teams.microsoft.com/downloads/desktopurl?env=production&plat=windows&managedInstaller=true&ring=general_gcc&download=true)       | [64-разрядная версия](https://teams.microsoft.com/downloads/desktopurl?env=production&plat=windows&arch=x64&managedInstaller=true&ring=general_gcc&download=true)        |
|Федеральное правительство - GCC High    | [32-разрядная версия](https://gov.teams.microsoft.us/downloads/desktopurl?env=production&plat=windows&managedInstaller=true&download=true)         | [64-разрядная версия](https://gov.teams.microsoft.us/downloads/desktopurl?env=production&plat=windows&arch=x64&managedInstaller=true&download=true)        |
|Федеральное правительство - DoD     | [32-разрядная версия](https://dod.teams.microsoft.us/downloads/desktopurl?env=production&plat=windows&managedInstaller=true&download=true)        | [64-разрядная версия](https://dod.teams.microsoft.us/downloads/desktopurl?env=production&plat=windows&arch=x64&managedInstaller=true&download=true)        |

> [!NOTE]
> Установите 64-разрядную версию Teams в 64-разрядной операционной системе. При попытке установить 64-разрядную версию Teams в 32-разрядной операционной системе установка не будет успешной, и в настоящее время вы не получите сообщение об ошибке.

Приложение Teams также может быть включено в развертывание Office 365 профессиональный плюс. Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание Microsoft Teams с Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/deployoffice/teams-install).

> [!Note]
> Дополнительные сведения о диспетчере настройки конечных точек Microsoft см [. в разделе что такое Configuration Manager?](https://docs.microsoft.com/configmgr/core/understand/introduction)

## <a name="deployment-procedure-recommended"></a>Процедура развертывания (рекомендуется)

1. Получите последний пакет.
2. Используйте настройки по умолчанию, заданные MSI.
3. По возможности разверните на компьютерах.

## <a name="how-the-microsoft-teams-msi-package-works"></a>Принцип работы пакета MSI Microsoft Teams

### <a name="pc-installation"></a>Установка на компьютере

MSI Teams помещает установщик в папку Program Files. Всякий раз, когда пользователь входит в новый профиль пользователя Windows, запускается установщик, и в папку `AppData` этого пользователя устанавливается копия приложения Teams. Если у пользователя уже есть приложение Teams, установленное в папке `AppData`, установщик MSI пропустит процесс для этого пользователя.

Не используйте MSI для развертывания обновлений, так как клиент обновляется автоматически при обнаружении новой версии в службе. Чтобы повторно развернуть последний установщик, используйте описанную ниже процедуру для MSI. Если вы развертываете более старую версию пакета MSI, клиент обновится автоматически (кроме применения в средах VDI), когда это возможно для пользователя. При развертывании очень старой версии MSI активирует обновление приложения до того, как пользователь может начать работу с Teams.

> [!Important]
> Мы не рекомендуем изменять расположения установки по умолчанию, так как это может нарушить поток обновления. Наличие слишком старой версии не позволит пользователям обращаться к службе.

#### <a name="target-computer-requirements"></a>Требования к целевому компьютеру

- .NET Framework версии 4.5 или более поздней
- Windows 8.1 или новее
- Windows Server 2012 R2 или более поздняя версия
- 3 ГБ места на диске для каждого профиля пользователя (рекомендуется)

### <a name="vdi-installation"></a>Установка в VDI

Полное руководство по развертыванию настольного приложения Teams в VDI см. В разделе [Teams для инфраструктуры виртуальных настольных систем](teams-for-vdi.md).

## <a name="clean-up-and-redeployment-procedure"></a>Процедура очистки и повторного развертывания

Если пользователь удаляет команды из своего профиля пользователя, установщик MSI будет отслеживать, что пользователь удалил приложение Teams и больше не будет устанавливать команды для этого профиля пользователя. Чтобы повторно развернуть Teams для этого пользователя на конкретном компьютере, откуда он был удален, сделайте следующее:

1. Удалите приложение Teams, установленное для каждого профиля пользователя.
2. После удаления удалите каталог рекурсивно в разделе `%localappdata%\Microsoft\Teams\`.
3. Повторно разверните пакет MSI на этом конкретном компьютере.

## <a name="prevent-teams-from-starting-automatically-after-installation"></a>Предотвратить автоматический запуск команд после установки

Поведение MSI по умолчанию заключается в установке приложения Teams, как только пользователь входит в систему, а затем автоматически запускает команды. Если вы не хотите, чтобы Teams запускалась автоматически для пользователей после их установки, вы можете использовать групповую политику, чтобы установить параметр политики или отключить автоматический запуск для установщика MSI.

### <a name="use-group-policy-recommended"></a>Использовать групповую политику (рекомендуется)

Включите параметр **Запретить автоматический запуск Microsoft Teams после установки** групповой политики. Вы можете найти этот параметр политики в Конфигурация пользователя\Политики\Административные шаблоны\Microsoft Teams. Это рекомендуемый метод, потому что вы можете отключить или включить параметр политики в соответствии с потребностями вашей организации.

Когда вы включаете этот параметр политики до установки Teams, Teams не запускаются автоматически при входе пользователей в Windows. После первого входа пользователя в Teams команды запускаются автоматически при следующем входе в систему.

Дополнительные сведения см. В разделе [Использование групповой политики для предотвращения автоматического запуска Teams после установки](https://docs.microsoft.com/deployoffice/teams-install#use-group-policy-to-prevent-microsoft-teams-from-starting-automatically-after-installation).

> [!CAUTION]
> Если вы уже развернули команды и хотите настроить эту политику на отключение автоматического запуска команд, сначала установите для параметра групповой политики нужное значение, а затем запустите [сценарий сброса автоматического запуска Teams ](scripts/powershell-script-teams-reset-autostart.md) для каждого пользователя.

### <a name="disable-auto-launch-for-the-msi-installer"></a>Отключение автоматического запуска для установщика MSI

Вы можете отключить автоматический запуск установщика MSI, используя параметр **OPTIONS="noAutoStart=true"**, как показано ниже.  

Для 32-разрядной версии:

```console
msiexec /i Teams_windows.msi OPTIONS="noAutoStart=true" ALLUSERS=1
```

Для 64-разрядной версии:

```console
msiexec /i Teams_windows_x64.msi OPTIONS="noAutoStart=true" ALLUSERS=1
```

Когда пользователь входит в Windows, Teams устанавливаются вместе с MSI, и ярлык для запуска команд добавляется на рабочий стол пользователя. Teams не запускаются, пока пользователь не запустит Teams вручную. После того, как пользователь вручную запускает Teams, Teams автоматически запускаются при каждом входе пользователя в систему.

Обратите внимание, что в этих примерах также используется параметр **ALLUSERS = 1** . Если вы задаете этот параметр, программа установки на уровне компьютера будет отображаться в окне "программы и компоненты" на панели управления, а также в приложениях & функциях в параметрах Windows для всех пользователей компьютера. Все пользователи могут удалять команды, если у них есть учетные данные администратора на компьютере.

> [!Note]
> Запуск MSI вручную требуется выполнять с повышенными разрешениями. Даже если вы запустите его как администратор, без запуска с повышенными правами, установщик не сможет настроить параметр для отключения автоматического запуска.
