---
title: Музыка при удержании
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
ms.reviewer: roykuntz
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
description: Узнайте, как управлять функцией "Музыка при удержании" в телефонная система.
ms.openlocfilehash: 7f67e4f26ecac837b93257ca79a757d49daf239b
ms.sourcegitcommit: 3a8bec0445cee5cd776fb1991f093a0ec4351852
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2021
ms.locfileid: "60605565"
---
# <a name="music-on-hold"></a>Музыка при удержании

Когда пользователь Microsoft Teams входящий звонок из телефонной сети общего перейти на удержание, звонящая по ПСС может прослушивать выбранную музыку.

Она является либо музыкой по умолчанию, предоставляемой корпорацией Майкрософт, либо настраиваемой музыкой, которую вы загружаете и настраиваете. Администратор клиента настраивает, доступна ли музыка при удержании, создавая политику Teams звонков и назначая ее Teams пользователю.

Обратите внимание на то, что в других сценариях звоня люди, вызыватели ПСОП, могут прослушивать музыку при удержании. Например, если звонок находится в очереди облачных зовов или когда звонок находится в Microsoft Teams пользователем. Эти сценарии не охватываются функциями, упомянутыми в этой статье, и не контролируются этими возможностями.

## <a name="configure-music-on-hold"></a>Настройка музыки при удержании

Чтобы настроить музыку при удержании:

1.  В левой области навигации центра администрирования Teams перейдите к политике голосовых > **звонков.**

2.  На **вкладке Управление политиками** выберите одну из существующих политик или создайте новую.

3.  В поле  **"Музыка при удержании"** для вызывающих ПСОП выберите в меню пункт Включено.

Вы также можете настроить музыку при удержании с помощью Teams PowerShell. В TeamsCallingPolicy измените параметр MusicOnHoldEnabledType на Enabled и придайте экземпляр политики одному или нескольким пользователям.

Если у Teams пользователя есть политика Teams звонков с отключенной музыкой при удержании, то при Teams пользователь помещает звонок на удержание.

## <a name="configure-custom-music"></a>Настройка пользовательской музыки

> [!NOTE]
> Эта функция доступна как общедоступный предварительный выпуск.

Помимо воспроизведения музыки по умолчанию для вызывающих ПСОП, вы можете добавить пользовательский звуковой файл с музыкой или другим звуком и настроить его для воспроизведения вызываемому звоняну через ПСОП.
Например, отделу или организации может потребоваться поставить на удержание настраиваемые объявления или музыку, если внешние звонители по ПСОП поставлены на удержание.  

> [!NOTE]
> Вы несете ответственность за независимое очистку и обеспечение всех необходимых прав и разрешений на использование музыки или звуковых файлов в Microsoft Teams службе. Это может быть интеллектуальная собственность и другие права музыки, звуковых эффектов, звуковых файлов, названий и другого содержимого в звуковом файле от всех соответствующих владельцев прав. Владельцы могут включать в себя исполнителей, субъектов, исполнителей, зауметелей, авторов, редакторов записей, издателей музыки, издателей музыки, объединения, авторов прав, коллективных организаций и любых других лиц, которые являются владельцами, контролируют или лицензируют авторские права на музыку, звуковые эффекты, звуковые и другие права на интеллектуальную собственность.

Чтобы настроить настраиваемую музыку при удержании, используйте командлеты PowerShell New/Get/Set/Grant/Remove-CsTeamsCallHoldPolicy и Import/Get/Remove-CsOnlineAudioFile в модуле Teams PowerShell 2.5.0 или более поздней.


1. Убедитесь, Teams включена музыка для вызывающих ЗВОНКОВ по ПСОП, в политике Teams звонков. 

2. Upload настраиваемый звуковой файл.

3. Создайте политику Teams удержания зовов со ссылкой на настраиваемый звуковой файл и назначьте его Teams пользователю.

### <a name="upload-the-custom-audio-file"></a>Upload звукового файла

Настройка пользовательской музыки при удержании начинается с отправки звукового файла. Для этого используется Import-CsOnlineAudioFile PowerShell. Ниже показан пример отправки звукового файла MP3 с помощью интерфейса PowerShell.

```PowerShell
C:\> $content = Get-Content "C:\tmp\customMoH1.mp3" -Encoding byte -ReadCount 0
C:\> $AudioFile = Import-CsOnlineAudioFile -FileName "customMoH1.mp3" -Content $content
C:\> $AudioFile
Id            : 56a56961f2794f098a359885ec1454a1
FileName      : customMoH1.mp3
ApplicationId : TenantGlobal
```

### <a name="reference-the-audio-file-in-a-teams-call-hold-policy"></a>Ссылка на звуковой файл в политике Teams удержания зовов

После отправки звукового файла необходимо создать ссылку на файл в политике Teams удержания звонка с помощью его ИД при создании или Teams удержания звонка. Например:

```PowerShell
C:\> New-CsTeamsCallHoldPolicy -Identity "CustomMoH1" -Description "Custom MoH using CustomMoH1.mp3" -AudioFileId $AudioFile.Id
```

После создания политики удержания Teams вы можете предоставить ее пользователям, используя Grant-CsTeamsCallHoldPolicy:

```PowerShell
C:\> Grant-CsTeamsCallHoldPolicy -PolicyName "CustomMoH1" -Identity user1@contoso.com
```

Чтобы получить сведения о добавленных звуковых файлах, воспользуйтесь Get-CsOnlineAudioFile видео.

Чтобы удалить добавленный звуковой файл, воспользуйтесь Remove-CsOnlineAudioFile видео. Прежде чем удалять звуковой файл, убедитесь, что он не используется в TeamsCallHoldPolicy.

## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

В таблице ниже указано, какие функции клиентов и устройств поддерживают музыку при удержании и пользовательскую музыку при удержании. Корпорация Майкрософт продолжает добавлять поддержку функций, поэтому часто проверяйте наличие дополнительных возможностей.


| Функция | Рабочие журналы <br> Windows/Mac OS | Браузер | Мобильный <br> iOS | Мобильный <br> Android | Teams Телефон |
| :------------| :------- | :------- | :------- | :------- | :------- |
| Удержание звонка через ПСС 1:1 | -Музыка при удержании<br>-Custom Music on Hold | -Музыка при удержании<br>-Custom Music on Hold | -Музыка при удержании<br>-Custom Music on Hold | Музыка при удержании | Музыка при удержании |
| Удержание для консультационной передачи при вызове 1:1 по ДНР |-Музыка при удержании<br>-Custom Music on Hold | | | | |

## <a name="restrictions"></a>Ограничения

- Музыка при удержании доступна только в коммерческом облаке.

- Музыка при удержании доступна только в режиме TeamsOnly.

- Если вызываемая Teams включена для Location-Based маршрутизов, для вызываемого пользователя не может быть включена музыка при удержании.

- После отправки звуковой файл экспортировать нельзя. вы можете удалить только его.

- Пользовательская музыка при удержании недоступна для пользователей, настроенных для внешнего вида (делегирования) общей строки и при вызове. Будет играть стандартная музыка при удержании.

- В некоторых случаях для воспроизведения музыки при удержании вызов об обхода прямой маршрутации мультимедиа преобразуется в обход без мультимедиа, а звонок будет оставаться в обходе без мультимедиа до тех пор, пока звонок не будет завершен.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Назначение политик пользователям](policy-assignment-overview.md)

- [Get-CsTeamsCallingPolicy](/powershell/module/skype/get-csteamscallingpolicy)

- [Set-CsTeamsCallingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy)

- [Get-CsOnlineAudioFile](/powershell/module/skype/get-csonlineaudiofile)

- [Remove-CsOnlineAudioFile](/powershell/module/skype/remove-csonlineaudiofile)

- [New-CsTeamsCallHoldPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamscallholdpolicy)

- [Get-CsTeamsCallHoldPolicy](/powershell/module/skype/get-csteamscallholdpolicy)

- [Grant-CsTeamsCallHoldPolicy](/powershell/module/skype/grant-csteamscallholdpolicy)

- [Remove-CsTeamsCallHoldPolicy](/powershell/module/skype/remove-csteamscallholdpolicy)

- [Import-CsOnlineAudioFile](/powershell/module/skype/import-csonlineaudiofile)