---
title: Встроенные функции чата для внешних (Федеративных) пользователей в Microsoft Teams
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_GuestAccess
- M365-collaboration
ms.reviewer: vinbel
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Узнайте о том, как работать с другими пользователями в Microsoft Teams с помощью чата, если оба пользователя находятся в режиме обновления TeamsOnly.
ms.openlocfilehash: 0d6f7ed00482ee68233b4d93cc101e9c820a6f14
ms.sourcegitcommit: ed3d7ebb193229cab9e0e5be3dc1c28c3f622c1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41832689"
---
<a name="native-chat-experience-for-external-federated-users-in-microsoft-teams"></a>Встроенные функции чата для внешних (Федеративных) пользователей в Microsoft Teams
======================================

Если пользователи Microsoft Teams находятся в чате с внешним (федеративным) пользователем, вы можете использовать для чата только текст. Тем не менее, если как клиент Teams, так и внешний пользователь находятся в режиме обновления TeamsOnly, вы можете использовать веб-взаимодействие в машинных группах (в том числе богатые возможности форматирования, @mentions и другие функции чата). Другими словами, вы можете использовать один и тот же внешний чат с пользователями в 1:1 Teams и получить доступ к своим внешним пользователям в Организации. Обсуждения в машинных группах с внешними пользователями по-прежнему ограничены только на 1:1 чатов (внешние пользователи не могут делать групповые разговоры).

Встроенные функции чата для внешних пользователей включены для всех клиентов Teams, но не все пользователи могут быть доступны. Чтобы вы могли предлагать себе собственный чат, как отправитель, так и получатель должны находиться в клиенте Teams, который работает в режиме обновления TeamsOnly. Чтобы узнать больше о политиках обновления, ознакомьтесь со статьей [Настройка параметров сосуществования и обновления](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md).

Список возможностей для пользователей внешнего доступа в Teams можно найти в статье [Сравнение внешних и гостевой доступа](communicate-with-users-from-other-organizations.md#compare-external-and-guest-access).

## <a name="how-do-i-know-if-im-in-a-native-chat"></a>Как узнать, есть ли у меня собственный чат?

Если вы можете обмениваться сообщениями в чате только с внешним пользователем, вы используете стандартный чат для внешнего доступа (федеративного). Если у вас есть все другие функции чата, в том числе форматирование, @mentions, эмодзи и т. д., то вы находитесь в чате с помощью внешнего пользователя. 

Команды периодически проверяют режим обновления для внешних пользователей, и при обнаружении внешнего пользователя, работающего с Teams, в режиме обновления TeamsOnly вам будет предложено переключиться на чат в машинных группах и заблокировать первоначальный чат.

При переключении на чат, работающий в машинных группах, команды не объединяются в двух беседах. Вместо этого вы увидите оба разговора в своем веб-канале чата. Новый чат в машинном коде для Teams активен, но старый чат-текст заблокирован.



## <a name="what-happens-if-a-user-isnt-in-teams-only-mode-anymore"></a>Что произойдет, если пользователь больше не находится в режиме "только для Teams"?

Если вы столкнулись с собственным сеансом работы с внешним пользователем, а затем один из них выходит из режима обновления TeamsOnly, команды заблокируют собственный чат Teams и предоставляет вам ссылку для ограниченного текстового чата. Вы не сможете продолжить чат в собственной Teams. Вы по-прежнему можете прочитать чат в машинных группах, но вы не сможете продолжить беседу.

Если в Teams будет найден старый чат с внешним пользователем, он Revive этот чат. В противном случае Teams создает новый текстовый чат.


## <a name="related-topics"></a>См. также

[Управление внешним доступом в Teams](manage-external-access.md)
