---
title: Навигация в Microsoft Teams
author: Benny-54
ms.author: v-bshilpa
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ''
description: В этой статье описано, как перемещаться по Teams.
f1.keywords: ''
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection: ''
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: 73989cf13fee1fff5a41b6569e07f37d55c9136d
ms.sourcegitcommit: ca2230a981a1e3c03437d1ecb8727d66ad6967f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "51760637"
---
# <a name="navigate-microsoft-teams"></a>Навигация в Microsoft Teams

Теперь, когда вы четко понимаете уникальный путь и потребности своей организации, пора при начать работу над мощной совместной работой. В разделе ниже вы узнаете, как перемещаться между возможностями, которые были бесплатны для Вас в Teams.

## <a name="getting-started"></a>Начало работы
Начать переход с Kaizala на Teams стало еще проще благодаря нашему руководству по началу работы. Дополнительные информацию о том, как начать свое путешествие в Microsoft Teams, см. в подмножении ["Начало работы с Teams".](https://support.microsoft.com/office/start-and-pin-chats-a864b052-5e4b-4ccf-b046-2e26f40e21b5?wt.mc_id=otc_microsoft_teams&ui=en-us&rs=en-us&ad=us)

## <a name="starting-new-chats-11-audio-and-video-calls"></a>Начало новых чатов, 1:1 аудио- и видеозвонков
Создавайте индивидуальные или групповые чаты для совместной работы с небольшой группой или для личного общения в Teams. Вы можете закрепить чаты и сохранять сообщения для быстрого доступа. Чтобы начать чат с форматированием форматирования текста, эмодзи и GIF-изображениями, см. [Чаты в Teams.](https://support.microsoft.com/office/start-and-pin-chats-a864b052-5e4b-4ccf-b046-2e26f40e21b5?wt.mc_id=otc_microsoft_teams&ui=en-us&rs=en-us&ad=us)

Общайтесь эффективно, начиная с 1:1 или групповых звонков с любыми людьми в организации. С помощью Teams вы можете делать и звуковые, и видеозвук.  Чтобы начать, см. ["Звонки".](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4rxv0?pid=ocpVideo0-innerdiv-oneplayer&postJsllMsg=true&maskLevel=20&market=en-us)

## <a name="getting-work-done"></a>Работа

Функциональные возможности карточек действий Kaizala в настоящее время существуют в Microsoft Teams. Когда речь идет о том, чтобы повысить эффективность работы, нужные инструменты. В Microsoft Teams теперь доступно более 300 внешних приложений. Продолжайте читать, чтобы узнать, как использовать приложения и шаблоны для создания приглашений на [собрания,](https://support.microsoft.com/office/meetings-in-teams-e0b0ae21-53ee-4462-a50d-ca9b9e217b67)объявлений и точных проверок места, чтобы оставаться на связи в организации.

### <a name="announcements"></a>Объявления

С помощью объявлений в Teams вы можете делиться важными обновлениями и информацией с [сотрудниками.](https://support.microsoft.com/office/send-an-announcement-to-a-channel-8f244ea6-235a-4dcc-9143-9c5b801b4992)

Создавайте и отправляйте сообщения, предназначенные для нескольких команд или большого количества сотрудников, через чат с [приложением communicator](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/samples/app-templates#company-communicator) компании. Его простой интерфейс позволяет пользователям создавать, просматривать, совместно работать и отправлять сообщения в целевом виде. Создайте настраиваемые возможности целевой коммуникации, например настраиваемую телеметрию, чтобы узнать, сколько пользователей принимает сообщение или взаимодействует с сообщением, которое напрямую связано с решениями руководства.

### <a name="check-ins"></a>"Регистрация"

С помощью интеллектуальной камеры Teams можно захватывать и делиться изображениями с примечательными изображениями со своей командой. Легко делитесь своим местоположением с высокой точностью, чтобы ваша команда была в курсе. Дополнительные сведения о том, как функции Kaizala соедены с Teams. Определенно, в презентации есть столько информации, сколько можно сделать.

[Шаблон приложения "Проверка](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/samples/app-templates#staff-check-ins) персонала" позволяет сотрудникам легко предоставлять важные сведения и сведения о состоянии как по расписанию, так и по расписанию непосредственно из Teams. Приложение поддерживает местоположение в режиме реального времени, фотографии, заметки, уведомления с напоминаниями и автоматизированные процессы.

### <a name="training"></a>Обучение

Используйте Teams, чтобы сделать обучение более простым для вашей организации. Вы можете упростить эту задачу, предложив доступ к контекстным сведениям. Сделайте руководства, учебные курсы и учебные курсы сотрудников более доступными и в курсе, чтобы сделать свою организацию более доступной и доступной для профессионального обучения. Дополнительные информацию о сценариях обучения см. в теме ["Подготовка новых сотрудников".](https://support.microsoft.com/office/effectively-onboard-new-employees-691faccd-1d1a-4f47-99ac-b6c82973f5ee)

## <a name="management-in-microsoft-teams"></a>Управление в Microsoft Teams

### <a name="it-professionals"></a>ИТ-специалисты

Переход администрирования с портала управления Kaizala на Центр администрирования Microsoft Teams. Центр администрирования Teams предназначен в основном для использования только ролей администратора.

Администраторы могут управлять всей рабочей нагрузкой Teams или иметь делегирование разрешений на устранение неполадок с качеством звонка или управление потребностями организации по телефону.

Для навигации в Центре администрирования посетите [Центр администрирования Microsoft Teams.](https://admin.teams.microsoft.com/)

Вы можете отслеживать безопасность и соответствие требованиям организации в Microsoft 365 с [](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/overview-security-center)помощью Центра безопасности и соответствия требованиям Microsoft 365. [](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center)

Защитите свой бизнес и уполномотите пользователей в Центре администрирования [Azure Active Directory,](https://aad.portal.azure.com/#@microsoft.onmicrosoft.com/dashboard/private/c7736064-7b28-4f3d-b366-2740a8d48020) где можно просмотреть группы, удостоверения, лицензии и доступ к ним через Microsoft 365.

### <a name="end-users"></a>Конечные пользователи

Пользователи могут создавать команды с помощью настольного или мобильного приложения. Чтобы массово добавить пользователей в команду, можно создать группу с помощью групп Office 365, списков рассылки Office 365 или групп безопасности.

Поиск всех людей в организации с помощью панели поиска в командах. Вы также можете использовать результаты поиска для просмотра файлов, сообщений и записей.

Наслаждайтесь анализом с помощью [опросов,](https://www.office.com/launch/forms?auth=2)опросов и [контрольных](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-lists-in-teams-c971e46b-b36c-491b-9c35-efeddd0297db) списков с помощью встроенных отчетов и скачиваемых данных. Задания также можно на создавать [](https://support.microsoft.com/office/manage-tasks-in-planner-ee61ecb0-a0bb-4c39-8682-f47fe7674f05) с помощью задач в планировщике.

Чтобы включить [расширения в](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions) команде, используйте параметр "Соединители" в меню (...) для любого канала, для которого требуется соединитестор.

Чтобы просмотреть отчеты об использовании, активности и общем внедрении, владельцы команд могут получать доступ к отчетам для своих команд, переходя из меню (...) для управления аналитическими данными > команд.

## <a name="kaizala-group-dissolution"></a>Разрешение группы Kaizala
При переходе на каналы и чаты Teams вы можете рассмотреть вопрос о разрешениях группы Kaizala, чтобы обеспечить централизованное общение в вашей организации.  При удалении группы Kaizala группа удаляется из списка "Чаты". Если вы единственный администратор в группе, вам потребуется назначить роль администратора хотя бы одному человеку в группе перед удалением.

Удаление группы

 • В списке чатов нажмите и удерживайте групповую беседу.

 • Коснитесь "Удалить группу".

## <a name="kaizala-tenant-data-export"></a>Экспорт данных клиента Kaizala
При использовании Teams вы по-прежнему можете управлять корпоративными данными в Kaizala. Дополнительные сведения см. [в экспорте данных клиента с портала управления.](https://docs.microsoft.com/office365/kaizala/export-or-delete-your-data)

## <a name="collaborating-with-external-usersvendorssupplierspartners"></a>Совместная работа с внешними пользователями(поставщиками и партнерами)

Сотрудничать с поставщиками, партнерами и другими внешними пользователями в Microsoft Teams стало еще проще. Начните внешнюю связь с Microsoft Teams, используя внешний доступ и гостевой доступ. Определите, какой тип доступа подходит для совместной работы организации с внешними пользователями.

## <a name="what-is-external-access-in-teams"></a>Что такое внешний доступ в Teams?

Внешний доступ по умолчанию включен в Teams, что означает, что ваша организация может общаться со всеми внешними доменами. Внешний доступ — это способ для пользователей Teams из всего внешнего домена находить, звонить, общаться в чате и назначать встречи с вами в Teams. Дополнительные информацию о внешнем доступе см. в [подмносях "Управление внешним доступом".](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-external-access)

## <a name="what-is-guest-access-in-teams"></a>Что такое гостевой доступ в Teams?

С [помощью](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/guest-access)гостевого доступа вы можете предоставлять доступ к командам, документам в каналах, ресурсам, чатам и приложениям людям за пределами организации, при этом сохраняя контроль над корпоративными данными. Для добавления гостей в Teams дополнительное лицензирование не требуется.

## <a name="who-can-be-a-guest-in-teams"></a>Кто может быть гостем в Teams?
Гость — это человек, который не является сотрудником или сотрудником вашей организации. У них нет учетной записи вашей организации. Например, к гостям могут относиться партнеры, продавцы, поставщики или консультанты.

Любой, кто не является частью вашей организации, может быть [добавлен в Teams в качестве гостя.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/guest-access#how-a-guest-becomes-a-member-of-a-team) Это означает, что любой человек с бизнес-учетной записью (учетной записью Azure Active Directory) или учетной записью электронной почты потребителей (например, outlook.com, gmail.com и так далее) может принять участие в качестве гостя в Teams с доступом к командам и каналам.

>[!NOTE]
> Чтобы гости могли присоединиться к команде, гостевой доступ должен быть включен администратором в Teams.
