---
title: Доступность и использование приложений Teams различными типами пользователей
author: ashishguptaiitb
ms.author: guptaashish
ms.reviewer: kojika
manager: prkosh
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
ms.subservice: teams-apps
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как приложения в Microsoft Teams работают для гостей, федеративных пользователей и анонимных пользователей.
ms.localizationpriority: high
ms.date: 09/28/2022
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c618552a574a567a91ddab0e2303fd5f99a2373a
ms.sourcegitcommit: 22f66e314e631b3c9262c5c7dc5664472f42971e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2022
ms.locfileid: "68912608"
---
# <a name="use-of-teams-apps-for-external-attendees-or-guest-from-outside-an-organization"></a>Использование приложений Teams для внешних участников или гостей извне организации

Приложения Teams обеспечивают совместную работу с людьми за пределами организации. Как администратор вы можете управлять доступом к чатам, собраниям и каналам Teams для совместной работы с пользователями вашей организации. Подробные сведения см. в статье о [том, как разрешить совместную работу с внешними участниками](manage-external-access.md) и [что могут делать гости в Teams](guest-access.md). Эта статья посвящена использованию приложений пользователями за пределами вашей организации.

Следующие типы пользователей могут присутствовать в чате или собрании Teams и, если вы это позволите, они могут использовать приложения в Teams.

* **Гостевой пользователь** — это пользователь, который не является сотрудником, студентом или членом вашей организации. У него нет учебной или рабочей учетной записи, предоставленной вашей организацией.

* **Внешний (федеративный) пользователь** находится из другого домена и не имеет доступа к ресурсам Teams вашей организации.

* **Анонимный пользователь** — это пользователь, который присоединяется к собранию по ссылке. Пользователь не входит в систему со своей учетной записью Майкрософт или учетной записью организации.

Более подробное сравнение гостевых и внешних пользователей см. в статье [Взаимодействие с пользователями из других организаций](communicate-with-users-from-other-organizations.md).

## <a name="guests"></a>Гости

### <a name="install-update-and-delete-apps-for-guests"></a>Установка, обновление и удаление приложений для гостей

Гости не могут устанавливать, обновлять или удалять приложения в общем контексте, например в чате, канале или собрании. Гости могут сделать это в своей личной области с помощью расширений сообщений и прямых ссылок. Гости не могут получить доступ к магазину приложений Teams из классического приложения Teams, но могут получить доступ к магазину по прямой ссылке.

### <a name="usage-behavior-and-policy-for-guests"></a>Поведение и политика использования для гостей

Гости могут использовать приложение, если приложение было установлено пользователем организации.

#### <a name="bots-installed-to-a-channel"></a>Боты, установленные в канале

Гости могут упомянуть бота и взаимодействовать с адаптивными карточками.

#### <a name="personal-bots-installed-with-policies"></a>Личные боты, установленные с политиками

* Для любого приложения гости придерживаются глобальных политик разрешений и политик разрешений для всей организации, установленных для принимающей организации. Если приложение заблокировано для всей принимающей организации, гости также не смогут использовать его.
* Любой бот, включенный в глобальную политику настройки приложений по умолчанию, также будет установлен для гостей.
* После установки бота боты и гости могут заранее взаимодействовать друг с другом.
* Вы не можете удалить гостя из глобальной политики настройки приложений по умолчанию.
* Чтобы избежать доступа гостевых ботов, можно создать дополнительные политики установки приложений, назначить их внутренним пользователям и установить боты с помощью пользовательских политик.

## <a name="federated-users"></a>Федеративные пользователи

### <a name="install-update-and-delete-apps-for-federated-users"></a>Установка, обновление и удаление приложений для федеративных пользователей

Федеративные пользователи не могут устанавливать, обновлять или удалять приложения в любом контексте, например в личном, чате, канале или собрании. У них нет доступа к магазину приложений Teams в организации размещения.

### <a name="usage-behavior-and-policy-for-federated-users"></a>Поведение и политика использования для федеративных пользователей

* Люди из других организаций соблюдают глобальную политику организации размещения (по умолчанию для всей организации)
* Пользователи в организации размещения могут добавлять приложения в чатах собраний с людьми из других организаций. Люди из других организаций не могут добавлять приложения в чатах собраний, но могут взаимодействовать с ботами, вкладками и расширениями сообщений после добавления в чат.
* После установки бота в чате собраний он может заблаговременно общаться с людьми из других организаций в этом чате, и эти люди могут общаться с ботом.
* Применяются политики данных организации размещения.
* Применяются методы совместного использования данных для любых сторонних приложений, которыми поделилась организация этого пользователя.

## <a name="anonymous-users"></a>Анонимные пользователи

### <a name="install-update-and-delete-apps-for-anonymous-users"></a>Установка, обновление и удаление приложений для анонимных пользователей

Анонимные пользователи не могут устанавливать, обновлять или удалять приложения на собраниях.

### <a name="usage-behavior-and-policy-for-anonymous-users"></a>Поведение и политика использования для анонимных пользователей

Анонимные пользователи не могут напрямую использовать приложения на собраниях. Если приложение отправляет адаптивную карточку в чате, анонимные пользователи могут взаимодействовать с ней. Такие пользователи могут взаимодействовать с приложениями на собраниях Teams, если политика разрешений на уровне пользователя включает приложение. Анонимные пользователи наследуют глобальную политику разрешений на уровне пользователя по умолчанию.

Анонимные пользователи могут взаимодействовать только с приложениями, которые уже доступны на собрании, но не могут получать такие приложения и управлять ими. Собственные пользователи могут продолжать использовать приложения для собраний, даже если анонимные пользователи посещают собрание.

### <a name="disallow-anonymous-users-to-use-apps-in-meetings"></a>Запрет анонимным пользователям использовать приложения на собраниях

По умолчанию анонимные пользователи могут взаимодействовать с существующими приложениями на собрании. Вы можете запретить анонимным пользователям взаимодействовать с приложениями.

1. Войдите в Центр администрирования Teams и получите доступ к **[параметрам собрания](https://admin.teams.microsoft.com/meetings/settings)** > .

1. В разделе **Участники** измените переключатель **для анонимных пользователей, которые могут взаимодействовать с приложениями на собраниях** , на **Выкл**.

1. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

* [Разрешить анонимным пользователям присоединяться к собраниям](meeting-settings-in-teams.md#allow-anonymous-users-to-join-meetings).
* [Управление политиками настройки приложений в Microsoft Teams](teams-app-setup-policies.md).
* [Как разрешить совместную работу с гостями и внешними участниками](manage-external-access.md).
* [Что могут делать гости в Teams](guest-access.md)
