---
title: Группы Microsoft 365 и Microsoft Teams
ms.reviewer: Kyle Blevins
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 04/16/2019
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
description: В этой статье рассказывается о том, как Microsoft 365 группирует и членства в группах работают с Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 051f749518af913ecee9176c5595beafa7ee9270
ms.sourcegitcommit: 693205da865111380b55c514955ac264031eb2fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "44512846"
---
<a name="microsoft-365-groups-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="5e87a-103">Группы Microsoft 365 и Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-103">Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams</span></span>
=====================================

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="5e87a-104">В следующем сеансе показано, как взаимодействуют Teams с Azure Active Directory (Azure AD), группами Microsoft 365, Exchange, SharePoint и OneDrive для бизнеса: [основы Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-104">Watch the following session to learn how Teams interacts with Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft 365 Groups, Exchange, SharePoint and OneDrive for Business: [Foundations of Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span></span>

<span data-ttu-id="5e87a-105">Microsoft 365 Groups — это служба членства в разных приложениях в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-105">Microsoft 365 Groups is the cross-application membership service in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-106">На базовом уровне группа Office 365 — это объект в Azure Active Directory со списком пользователей и слабой присоединением к связанным рабочим нагрузкам, включая сайт группы SharePoint, группу Yammer, общие ресурсы почтового ящика Exchange, планировщик, Power BI и OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-106">At the basic level, an Office 365 Group is an object in Azure Active Directory with a list of members and a loose coupling to related workloads including a SharePoint team site, Yammer Group, shared Exchange mailbox resources, Planner, Power BI and OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-107">Вы можете добавлять и удалять пользователей в группе так же, как и любые другие объекты безопасности на основе группы в Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-107">You can add or remove people to the group just as you would any other group-based security object in Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="5e87a-108">Администратор Office 365 может определять группу Office 365, добавлять участников и использовать преимущества таких функций, как общий почтовый ящик Exchange, библиотеку документов SharePoint, группу Yammer и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-108">An Office 365 administrator can define an Office 365 Group, add members, and benefit from features such as an Exchange shared mailbox, SharePoint document library, Yammer Group, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-109">Дополнительные сведения о группах Microsoft 365 можно найти в [статье сведения о группах microsoft 365](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-109">For more information about Microsoft 365 Groups, see [Learn about Microsoft 365 Groups](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>

<span data-ttu-id="5e87a-110">Не пропустите группы плакатов [в Microsoft 365 для ИТ архитекторов](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-110">Don't miss the poster [Groups in Microsoft 365 for IT Architects](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span></span>

<a name="how-microsoft-365-groups-work"></a><span data-ttu-id="5e87a-111">Принципы работы групп Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-111">How Microsoft 365 Groups work</span></span>
--------------------------

<span data-ttu-id="5e87a-112">Когда вы создаете команду на сервере, вы создаете группу Office 365 и связанную библиотеку документов SharePoint и записную книжку OneNote вместе с связями с другими облачными приложениями Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-112">When you create a team, on the backend, you're creating an Office 365 Group and the associated SharePoint document library and OneNote notebook, along with ties into other Office 365 cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-113">Если пользователь, создавший группу, является владельцем существующей или общедоступной группы Office 365, они могут добавлять в нее возможности Teams, если у нее менее 5000 человек и они еще не были добавлены в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-113">If the person creating the team is an owner of an existing Office 365 Public or Private Group, they can add Teams functionality to the group if it has less than 5000 people and has never been added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-114">При этом создается **Общий** канал по умолчанию, в котором хранятся сообщения чата, документы, OneNote и другие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-114">This creates one default **General** channel in which chat messages, documents, OneNote, and other objects reside.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-115">При просмотре библиотеки документов для канала откроется **Общая** папка, представляющая канал в команде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-115">Viewing the document library for the channel will reveal the **General** folder representing the channel in the team.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-116">Что особенно важно, когда вы создаете собственную структуру папок в библиотеке документов, **она не распространяется** в Teams в виде канала. Сейчас она просто передается из Teams в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-116">More importantly, if you create your own folder structure within a document library **it does not propagate** to Teams as a channel; for now, it only flows from Teams into SharePoint.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5e87a-117">На основе отзывов пользователей новые группы Microsoft 365, созданные в результате создания команды в Microsoft Teams, больше не будут отображаться в Outlook по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-117">Based on customer feedback, new Microsoft 365 Groups generated as a result of creating a team in Microsoft Teams will no longer show in Outlook by default.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-118">Для пользователей, которые хотят продолжить работу с отображением этих групп в Outlook, будет предоставлен командлет PowerShell Exchange Online, который может включить группу для работы в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-118">For customers that want to continue with the existing behavior of showing these groups in Outlook, an Exchange Online PowerShell cmdlet will be provided which can enable the group for the Outlook experience.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-119">Группы, созданные в Outlook, а затем включенные для Teams, будут по прежнему отображаться в Outlook и в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-119">Groups created through Outlook and then later enabled for Teams will continue to show in both Outlook and Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-120">Это обновление постепенно выйдет через Outlook и Teams в течение ближайших месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-120">This update will gradually roll out across Outlook and Teams in the coming months.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5e87a-121">Удаление группы Office 365 приведет к удалению псевдонима почтового ящика для сохраняемых бесед Outlook/OWA и приглашений на собрание Teams, а также пометит сайт SharePoint для удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-121">Deleting an Office 365 Group will remove the mailbox alias for persistent Outlook/OWA conversations and Teams meeting invites, and mark the SharePoint site for deletion.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-122">Удаление команды и ее воздействия на Outlook занимает около 20 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-122">It takes approximately 20 minutes between the removal of a team and its effect on Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-123">Удаление команды из клиента Teams немедленно удалит ее из представления всем пользователям, которые являются участниками команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-123">Deleting a team from the Teams client will remove it immediately from view to all who are members of the team.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-124">Если вы удаляете пользователей группы Office 365, на которых включены функции Teams, может потребоваться около двух часов перед тем, как команда будет удалена из представления в клиенте Teams для уязвимых пользователей, которые были удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-124">If you remove members of an Office 365 Group that has had Teams functionality enabled on it, there could be a delay of approximately two hours before the team is removed from view in the Teams client for the affected people who were removed.</span></span>
>
><span data-ttu-id="5e87a-125">Ознакомьтесь со статьей, чтобы узнать [, как восстановить](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) удаленную группу Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-125">Read [this](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) for information about restoring an Office 365 Group that you deleted.</span></span>

<a name="group-membership"></a><span data-ttu-id="5e87a-126">Членство в группах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-126">Group membership</span></span>
----------------

<span data-ttu-id="5e87a-127">Группировка функций и возможностей для пользователей зависит от того, откуда вы разработаны в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-127">Group features and capabilities for your users depend on where you drive group membership from.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-128">Например, если вы удалите участника команды, он также будет удален из группы Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-128">For example, if you remove a member of a team, they are removed from the Office 365 Group as well.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-129">Удаление из группы немедленно удаляет группу и каналы из клиента Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-129">Removal from the group immediately removes the team and channels from the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-130">Если вы удалили человека из группы с помощью центра администрирования Microsoft 365, у него больше не будет доступа к другим аспектам совместной работы, таким как библиотека документов SharePoint Online, Группа Yammer или общая программа OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-130">If you remove a person from a group using the Microsoft 365 admin center, they will no longer have access to the other collaborative aspects such as SharePoint Online document library, Yammer group, or shared OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-131">Однако они по-прежнему смогут получать доступ к функциям чата для участников группы в течение примерно двух часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-131">However, they will still have access to the team's chat functionality for approximately two hours.</span></span>

<span data-ttu-id="5e87a-132">В качестве рекомендации по управлению участниками группы добавьте и удалите участников из клиента Teams, чтобы убедиться в том, что применен правильный каскадный элемент управления доступом к другим зависимым облачным приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-132">As a best practice for managing Teams members, add and remove members from the Teams client to ensure that the correct cascading access control to other dependent cloud applications is applied.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-133">Кроме того, это позволит избежать путаницы, когда пользователи думают, что могут и дальше использовать привычные им ресурсы (пока доступ к конкретному компоненту не будет запрещен и разрешен при следующем цикле синхронизации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-133">Additionally, you will avoid a disjointed experience leaving people with the impression they still have access to the resources they used to (until the next sync cycle either adds or revokes access to a particular component of the service).</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-134">Если вы добавляете или удаляйте участников группы за пределами клиента Teams (с помощью центра администрирования Microsoft 365, Azure AD или Exchange Online PowerShell), это может занять до 24 часов (в некоторых случаях), чтобы изменения были отражены в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-134">If you DO add or remove team members outside of the Teams client (by using the Microsoft 365 admin center, Azure AD, or Exchange Online PowerShell), it can take up to 24 hours (more in some cases) for changes to be reflected in Teams.</span></span>

<a name="ability-to-add-group-as-attendee-while-scheduling-meetings"></a><span data-ttu-id="5e87a-135">Возможность добавления групп в качестве участников при планировании собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-135">Ability to add group as attendee while scheduling meetings</span></span>
----------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="5e87a-136">Начиная с мая 2020, вы можете пригласить группу к запланированному собранию, выполнив следующие предупреждения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-136">Starting in May 2020, you can now invite a group to a scheduled meeting, with the following caveats:</span></span>
1. <span data-ttu-id="5e87a-137">Все существующие группы Microsoft 365 и группы, созданные из существующих групп 365, будут доступны для поиска и могут быть добавлены к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-137">All existing Microsoft 365 groups and teams created from existing Microsoft 365 groups will be searchable and can be added to the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-138">Тем не менее участники собрания будут получать приглашение на собрание по своей подписке на группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-138">However, members would receive the meeting invite based on their subscription to the group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e87a-139">Команды, созданные с нуля до мая 2018, будут также доступна для поиска, но участники собрания не получат приглашение на собрание из-за подписки на групповую подписку по умолчанию, которая является "единственными ответами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-139">Teams created from scratch before May 2018 will also be searchable, but members would not receive the meeting invite because of their default group subscription which is "Only replies to you."</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-140">Это можно сделать с помощью Outlook, изменив параметры группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-140">This can be changed from Outlook by modifying the group settings</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e87a-141">Команды, созданные с нуля после того, как могут 2018 не будут доступны для поиска и скрыты с помощью свойства "HiddenFromAddressListsEnabled".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-141">Teams created from scratch after May 2018 are not searchable and are hidden using the property "HiddenFromAddressListsEnabled."</span></span> <span data-ttu-id="5e87a-142">Это параметр, контролируемый администратором, который может изменить администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e87a-142">This is an admin-controlled setting that can be modified by the admin.</span></span>
