---
title: Настройка Operator Connect Mobile
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 09/30/2021
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
ms.reviewer: crowe
search.appverid: MET150
description: Дополнительные сведения о настройке Operator Connect Mobile.
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
- seo-marvel-jun2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9ca49ac8cb74bcb61cd8c1d8fc2056c69a89d715
ms.sourcegitcommit: 75dfc3cd9b59282d68e35e4d7185da572eb3795c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2022
ms.locfileid: "67606903"
---
# <a name="configure-operator-connect-mobile"></a>Настройка Operator Connect Mobile

**Operator Connect Mobile является общедоступной предварительной версией.** Список операторов, участвующих в программе Microsoft Operator Connect Mobile и странах или регионах, в которых доступна их служба, см. в [разделе Microsoft 365 Operator Connect Mobile](https://cloudpartners.transform.microsoft.com/practices/microsoft-365-for-operators/connect-mobile).

В этой статье описывается, как настроить Operator Connect Mobile. Перед настройкой Operator Connect Mobile обязательно ознакомьтесь с Operator Connect Mobile сведения о преимуществах, предварительных требованиях и лицензировании.[](operator-connect-mobile-plan.md)

## <a name="enable-an-operator"></a>Включение оператора

Вы можете включить, изменить и удалить операторы в Центре администрирования Teams. В области навигации слева перейдите к **оператору голосовой >.**

Чтобы включить оператор:

1. Выберите оператор, который поддерживает Operator Connect Mobile. На **вкладке "Все операторы**" отфильтруйте доступные операторы по регионам или службам, чтобы найти правильный оператор, поддерживающий Operator Connect Mobile. Затем выберите оператор, который необходимо включить.

2. В **разделе "Параметры оператора**" выберите страны, которые вы хотите включить с помощью выбранного оператора.

3. **Укажите контактные данные.** Ваши контактные данные, включая полное имя и адрес электронной почты, будут автоматически предоставлены оператору. Эти сведения можно изменить позже. Кроме того, необходимо указать размер компании, а также указать номер телефона. Операторы будут использовать эти сведения, чтобы связаться с вами с дополнительными сведениями о Operator Connect Mobile.

4. Примите уведомление о передаче данных.

5. Выберите **"Добавить как мой оператор" для** сохранения.

## <a name="set-up-phone-numbers"></a>Настройка номеров телефонов

Если вы хотите добавить в Teams существующие платные номера телефонов с поддержкой SIM-карты, обратитесь к оператору, чтобы убедиться, что у вас есть Operator Connect Mobile подписка, и он может отправить ваши номера в Teams. После завершения заказа оператор может назначить эти номера пользователям. 

Чтобы найти веб-сайт оператора, ознакомьтесь с [каталогом Microsoft 365 Operator Connect](https://cloudpartners.transform.microsoft.com/practices/microsoft-365-for-operators/directory).

Необходимо указать идентификатор клиента. Если вы не знаете свой идентификатор клиента, см. раздел ["Поиск идентификатора клиента Microsoft 365"](/onedrive/find-your-office-365-tenant-id.md). Вы можете перенести существующий стационарный номер телефона или телефонный номер в беспроводную голосовую подписку, если она поддерживается в вашем регионе и вашим оператором. 

Настройка номеров телефонов зависит от того, настраиваете ли вы номера для новых пользователей или перемещаете существующие номера из планов звонков Майкрософт, Operator Connect или прямой маршрутизации.

- [Получение номеров для новых пользователей Teams](#acquire-numbers-for-new-teams-users).  

- [Перемещение номеров из планов звонков в Operator Connect Mobile](#move-numbers-from-calling-plans-to-operator-connect-mobile).  

- [Перемещение чисел из operator Connect в Operator Connect Mobile](#move-numbers-from-operator-connect-to-operator-connect-mobile).  

- [Перемещение чисел из прямой маршрутизации в Operator Connect Mobile](#move-numbers-from-direct-routing-to-operator-connect-mobile).  


### <a name="assign-numbers-to-emergency-addresses"></a>Назначение номеров адресам для экстренного реагирования

Адрес для экстренного реагирования — это статическое расположение, связанное с номером, если он доступен через конечные точки и клиенты Microsoft Teams. После создания адресов для экстренного реагирования в Центре администрирования Teams способ их назначения или последующего изменения будет зависеть от оператора.

Чтобы назначить номера адресам для экстренного реагирования, используемым конечными точками Microsoft Teams, оператор реализует один из трех сценариев:

- Оператор назначает номерам телефонов адреса для экстренного реагирования и позволяет изменить их позже в Центре администрирования Teams.

- Оператор не назначает адреса и позволяет назначать адреса для экстренного реагирования номерам телефонов в Центре администрирования Teams.

- Оператор назначает номерам телефонов адреса для экстренного реагирования и не позволяет изменять их. В этом сценарии необходимо обратиться к оператору, чтобы внести изменения в номера телефонов и назначенный им адрес для экстренного реагирования.

Когда вызовы выполняются через собственный абонент смартфона с поддержкой SIM-карты, оператор может использовать географические координаты или ячеек, обрабатывая вызов для приблизительного местоположения для экстренного реагирования за помощью.

Дополнительные сведения о экстренных вызовах [](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md) см. в разделе "Управление экстренными звонками" и "Планирование [и настройка динамических экстренных вызовов"](configure-dynamic-emergency-calling.md).

### <a name="acquire-numbers-for-new-teams-users"></a>Получение номеров для новых пользователей Teams

Чтобы получить номера для новых пользователей Teams, выполните следующие действия.

1. **Назначьте лицензию на телефонную систему и Operator Connect Mobile надстройку.** Вы можете назначить лицензию телефонной системы и надстройку Operator Connect Mobile пользователям из Центр администрирования Microsoft 365 или с помощью PowerShell. Дополнительные сведения см. в статье "Назначение пользователям лицензий на [надстройки Teams"](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).

2. **Пользователи, которым будут назначены номера телефонов, полученные Operator Connect Mobile, должны быть в режиме TeamsOnly.** Если ваша организация находится в режиме TeamsOnly, все пользователи находятся в режиме TeamsOnly. 

   Чтобы проверить, в Центре администрирования Teams перейдите к **параметрам обновления Teams > Teams**. Если ваша организация находится в режиме Islands, проверьте, находятся ли определенные пользователи в режиме TeamsOnly. Перейдите **к разделу "** Пользователи" и выберите учетную запись пользователя. На **вкладке "** Учетная запись" в разделе обновления **Teams** для режима сосуществования должно быть задано значение "TeamsOnly".

3. **Получение чисел.** Перейдите на веб-сайт оператора или свяжитесь с ним, чтобы заказать и приобрести номера телефонов с поддержкой SIM-карты с Operator Connect Mobile службой. 

   После того как оператор завершит заказ, он загрузит в клиент мобильные номера с поддержкой SIM-карты. Вы можете просмотреть номера и поставщика в Центре администрирования Teams, перейдя **> номера телефонов**. 

4. **Назначение чисел.** Номера можно назначать пользователям из Центра администрирования Teams или с помощью PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе ["Назначение чисел"](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md).

### <a name="move-numbers-from-calling-plans-to-operator-connect-mobile"></a>Перемещение номеров из планов звонков в Operator Connect Mobile

1. Убедитесь, что у вас есть соответствующие подписки Microsoft 365 для Operator Connect Mobile и Operator Connect Mobile надстройки. Необходимо удалить [номер телефона, который необходимо переместить для соответствующих пользователей](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md#remove-a-phone-number-from-a-user). 

2. Обратитесь к оператору, чтобы перенести номера Operator Connect Mobile по подходящему беспроводному голосовому плану с поддержкой SIM-карты. 

3. После того как оператор завершит порядок переноса, оператор загрузит номера в клиент.  Вы можете просмотреть номера и поставщика в Центре администрирования Teams, перейдя **> номера телефонов**. 

4. Номера можно назначать пользователям с помощью Центра администрирования Teams или PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе ["Назначение чисел"](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md).

### <a name="move-numbers-from-operator-connect-to-operator-connect-mobile"></a>Перемещение чисел из operator Connect в Operator Connect Mobile

1. Убедитесь, что у вас есть соответствующие подписки Microsoft 365 для Operator Connect Mobile и лицензия на надстройку Operator Connect. Необходимо удалить [номер телефона, который необходимо переместить для соответствующих пользователей](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md#remove-a-phone-number-from-a-user). Чтобы удалить номера телефонов из клиента, обратитесь к существующему поставщику Operator Connect.

2. Обратитесь к оператору, чтобы перенести номера Operator Connect Mobile по подходящему беспроводному голосовому плану с поддержкой SIM-карты. 

3. После того как оператор завершит порядок переноса, оператор загрузит номера в клиент. Вы можете просмотреть номера и поставщика в Центре администрирования Teams, перейдя **> номера телефонов**. 

4. Номера можно назначать пользователям с помощью Центра администрирования Teams или PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе ["Назначение чисел"](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md).

### <a name="move-numbers-from-direct-routing-to-operator-connect-mobile"></a>Перемещение чисел из прямой маршрутизации в Operator Connect Mobile   

Чтобы переместить числа из прямой маршрутизации в Operator Connect Mobile, вам потребуется выполнить следующие действия:

1. [Определите, назначены ли](#determine-if-the-existing-direct-routing-numbers-are-assigned-online-or-on-premises) существующие номера прямой маршрутизации в сети или локально.

2. [Перенос чисел из прямой маршрутизации в Operator Connect Mobile](#migrate-the-numbers-from-direct-routing-to-operator-connect-mobile).

2. [Удалите политику маршрутизации голосовой связи в Сети, связанную с пользователем](#remove-the-online-voice-routing-policy-associated-with-your-user).

3. [Получение номеров телефонов](#acquire-phone-numbers).

4. [Назначьте номера телефонов](#assign-phone-numbers).

Эти действия более подробно описаны в следующих разделах.

#### <a name="determine-if-the-existing-direct-routing-numbers-are-assigned-online-or-on-premises"></a>Определите, назначены ли существующие номера прямой маршрутизации в сети или локально.

Способ удаления существующих номеров прямой маршрутизации зависит от того, назначено ли это число локально или в сети.

1. Сначала убедитесь, что пользователю назначен номер прямой маршрутизации, выполнив следующую команду Teams PowerShell. NumberType должен иметь значение DirectRouting:

   ```PowerShell
   Get-CsPhoneNumberAssignment -AssignedPstnTargetId <user> 
   ```

2. Определите, назначен ли номер в Сети или локально, выполнив следующую команду Teams PowerShell:

   ```PowerShell
   Get-CsOnlineUser -Identity <user> | fl RegistrarPool, OnPremLineURI, LineURI 
   ```

   Если onPremLineUri заполняется номером телефона E.164, номер телефона был назначен локально и синхронизирован с Microsoft 365.

#### <a name="migrate-the-numbers-from-direct-routing-to-operator-connect-mobile"></a>Перенос чисел из прямой маршрутизации в Operator Connect Mobile

Чтобы перенести числа, выполните приведенные ниже действия.  

> [!Important]
> Во время миграции номер телефона не будет работать. Перед началом миграции согласуйте с оператором Operator Connect.

- **Чтобы перенести существующие номера прямой маршрутизации**, назначенные Operator Connect Mobile, обратитесь к оператору. Сведения о том, как найти веб-сайт оператора, см. в каталоге [Microsoft 365 Operator Connect](https://cloudpartners.transform.microsoft.com/practices/microsoft-365-for-operators/directory). В согласованные дату и время оператор переносит ваши номера из прямой маршрутизации в Operator Connect Mobile. Для этого может потребоваться удалить номер телефона, переносимый из клиента, и снова добавить его в качестве нового номера телефона, связанного с Operator Connect Mobile.

- **Чтобы перенести номера прямой** маршрутизации, назначенные локально в Operator Connect Mobile, выполните следующую Skype для бизнеса Server PowerShell:

   ```PowerShell
   Set-CsUser -Identity <user> -LineURI $null 
   ```
  Чтобы проверить, удален ли локальный номер и были ли изменения синхронизированы из локальной среды в Microsoft 365, выполните следующую команду Teams PowerShell:

   ```PowerShell
   Get-CsOnlineUser -Identity <user> | fl RegistrarPool, OnPremLineURI, LineURI 
   ```

После синхронизации изменений с веб-каталогом Microsoft 365 ожидаемые выходные данные:

```
ConsoleCopy
RegistrarPool                        : pool.infra.lync.com
OnPremLineURI                        : 
LineURI                              
```

Чтобы проверить, удален ли номер телефона, выполните следующую команду Teams PowerShell:

```PowerShell
Get-CsOnlineUser -Identity <user> | fl LineUri
```

> [!NOTE]
> Время, необходимое для того, чтобы удаление вступает в силу, зависит от конфигурации. Удаление номера телефона может занять до 10 минут, в редких случаях — до 24 часов. 

#### <a name="remove-the-online-voice-routing-policy-associated-with-your-user"></a>Удаление политики сетевой маршрутизации голосовой связи, связанной с пользователем

После отмены назначения номера удалите политику сетевой маршрутизации голосовой связи, связанную с пользователем, выполнив следующую команду Teams PowerShell:

```PowerShell
Grant-CsOnlineVoiceRoutingPolicy -Identity <user> -PolicyName $Null
```

#### <a name="acquire-phone-numbers"></a>Получите номера телефонов

Обратитесь к оператору, чтобы перенести номера Operator Connect Mobile по подходящему беспроводному голосовому плану с поддержкой SIM-карты.

После того как оператор завершит заказ, он загрузит номера в клиент. Вы можете просмотреть номера и поставщика в Центре администрирования Teams, перейдя **> номера телефонов**. 

#### <a name="assign-phone-numbers"></a>Назначение номеров телефонов

Номера operator Connect можно назначать пользователям с помощью Центра администрирования Teams или PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе ["Назначение чисел"](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md).


## <a name="manage-your-operators"></a>Управление операторами

На **вкладке "Мои операторы** " можно просмотреть операторы и их состояние и внести следующие изменения в выбранные параметры:  

- Управление службами операторов по странам
- Приостановка оператора
- Удаление оператора

> [!NOTE]
> Перед удалением оператора из организации или страны необходимо удалить все номера телефонов, назначенные пользователям в организации или стране, и связаться с оператором, чтобы освободить эти номера.

## <a name="release-numbers"></a>Номера выпусков

Чтобы освободить номера телефонов из Центра администрирования Teams, перейдите на страницу **"Номера** телефонов" и выберите номер.

- Если номер телефона не назначен пользователю, выберите " **Выпуск"**.

- Если номер телефона назначен пользователю, его необходимо отменить. Выберите **"Изменить**", а **затем "Удалить пользователя"**. После сохранения изменений выберите " **Выпуск"**.

## <a name="manage-user-incoming-calling-policies"></a>Управление политиками входящих звонков пользователей

Вы можете управлять политиками входящих звонков пользователя с помощью Центра администрирования Teams или PowerShell. По умолчанию входящие вызовы Operator Connect Mobile будут сначала звонить в приложение Teams на мобильном устройстве с поддержкой SIM-карты пользователя. 

- Если для входящего вызова пользователя задано приложение Teams, все входящие вызовы будут вызывать приложение Teams на смартфоне с поддержкой SIM-карты и любых других конечных точках Teams на других устройствах одновременно. 

- Если для параметра входящих звонков пользователя задано собственное диалоговое окно, все входящие вызовы будут вызывать собственный абонент на смартфоне с поддержкой SIM-карты и одновременно звонить всем другим конечным точкам Teams на других устройствах. 

### <a name="use-the-teams-admin-center"></a>Использование Центра администрирования Teams

Управление политиками входящих звонков пользователя с помощью Центра администрирования Teams:

1. На вкладке "Голос" выберите **"Политики мобильности"**. 

2. Чтобы добавить новую политику мобильного устройства, нажмите кнопку **"Добавить"**.

3. Выберите имя, добавьте описание политики и выберите одно из следующих параметров в раскрывающемся списке "Выбор **мобильного** абонента":

   -  **Microsoft Teams** сначала звонит в приложение Teams на смартфоне с поддержкой SIM-карты. 

   - **Native Dialer для** первого звонка к собственному абоненту на смартфоне с поддержкой SIM-карты.

4. Назначьте политики пользователям. См [. раздел "Назначение политик"](assign-policies-users-and-groups.md).


### <a name="use-powershell"></a>Использование PowerShell

1. Подключитесь к клиенту: Connect-MicrosoftTeams.
 
2. Создайте политики для входящих вызовов, чтобы сначала позвонить в собственный абонент или приложение Teams. (Вы можете выбрать имя политики. В этом примере используются TeamsFirst и NativeFirst.) 

   ```PowerShell
   New-CsTeamsMobilityPolicy -identity TeamsFirst -MobileDialerPreference Teams 
   New-CsTeamsMobilityPolicy -identity NativeFirst -MobileDialerPreference Native 
   ```

3. Предоставьте политики пользователям: 

   ```PowerShell
   Grant-CsTeamsMobilityPolicy NativeFirst -Identity user@xyz.onmicrosoft.com
   Grant-CsTeamsMobilityPolicy TeamsFirst -Identity user@xyz.onmicrosoft.com
   ```

4. Проверьте политики пользователей: 

   ```PowerShell
   get-CsUserpolicyassignment -identity user@xyz.onmicrosoft.com
   ```
 
 5. Проверьте все параметры политики мобильности: 
    
    ```PowerShell
    Get-CsTeamsMobilityPolicy
    ```  

 








