---
title: Настройка operator Connect
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 09/30/2021
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
ms.reviewer: crowe
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
- ms.teamsadmincenter.directrouting.overview
description: Mer informasjon о настройке Operator Connect.
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
- seo-marvel-jun2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: e9a773e7c8767164480374826a2410050681505a
ms.sourcegitcommit: 5a8a077b30a0eab2342afc422869adaa682a015b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/20/2022
ms.locfileid: "66915197"
---
# <a name="configure-operator-connect"></a>Настройка operator Connect

В этой статье описывается настройка Operator Connect. Перед настройкой Operator Connect обязательно ознакомьтесь с планом [operator Connect](operator-connect-plan.md) для получения сведений о предварительных требованиях и лицензировании.

## <a name="enable-an-operator"></a>Включение оператора

Вы можете включить, изменить и удалить операторы в Центре администрирования Teams. В области навигации слева перейдите к **оператору голосовой >.**

Чтобы включить оператор:

1. **Выберите оператор.** На **вкладке "Все операторы** " отфильтруйте доступные операторы по регионам или службам, чтобы найти нужный оператор для ваших голосовых потребностей. Затем выберите оператор, который необходимо включить.  

2. **Выберите страны.** В **разделе "Параметры оператора**" выберите страны, которые вы хотите включить с помощью выбранного оператора.

3. **Предоставление контактных данных** Ваши контактные данные, включая полное имя и адрес электронной почты, будут автоматически предоставлены оператору. Эти сведения можно изменить позже. Кроме того, необходимо указать размер компании, а также указать номер телефона. Операторы будут использовать эти сведения, чтобы связаться с вами с дополнительными сведениями об Операторе Connect.

4. Примите уведомление о передаче данных.

5. **Добавьте оператор.** Выберите **"Добавить как мой оператор" для** сохранения.

## <a name="set-up-phone-numbers"></a>Настройка номеров телефонов

Настройка номеров телефонов зависит от того, настраиваете ли вы номера для новых пользователей или перемещаете существующие номера из планов звонков Майкрософт или прямой маршрутизации.

- Если вам нужно получить номера телефонов для новых пользователей, см. раздел ["Получение номеров для новых пользователей Teams"](#acquire-numbers-for-new-teams-users).

- Если вы хотите переместить существующие номера из планов звонков в operator Connect, см. раздел "Перемещение номеров из планов звонков [в operator Connect"](#move-numbers-from-calling-plans-to-operator-connect).

- Если вы хотите переместить существующие номера из прямой маршрутизации в Operator Connect, см. раздел "Перемещение чисел из прямой маршрутизации [в подключение оператора"](#move-numbers-from-direct-routing-to-operator-connect).

### <a name="acquire-numbers-for-new-teams-users"></a>Получение номеров для новых пользователей Teams

Чтобы получить номера для новых пользователей Teams, выполните следующие действия.

1. **Назначьте лицензию телефонной системы.** Вы можете назначить лицензию телефонной системы пользователям из Центр администрирования Microsoft 365 или с помощью PowerShell. Дополнительные сведения см. в статье "Назначение пользователям лицензий на [надстройки Teams"](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).

2. Пользователи, которым будут назначены номера телефонов, полученные с помощью Operator Connect, должны быть в режиме TeamsOnly. Если ваша организация находится в режиме TeamsOnly, все пользователи находятся в режиме TeamsOnly. Чтобы проверить это, в Центре администрирования Teams перейдите к **параметрам обновления Teams > Teams**. Если ваша организация находится в режиме Islands, проверьте, находятся ли определенные пользователи в режиме TeamsOnly. Перейдите **к разделу "** Пользователи" и выберите учетную запись пользователя. На **вкладке "** Учетная запись" в разделе обновления **Teams** для режима сосуществования должно быть задано значение "TeamsOnly".

3. **Получение чисел.** Перейдите на веб-сайт оператора, чтобы заказать и получить номера телефонов. Список веб-сайтов операторов см. в [каталоге Microsoft 365 Operator Connect](https://cloudpartners.transform.microsoft.com/practices/microsoft-365-for-operators/directory). Необходимо указать идентификатор клиента. Если вы не знаете свой идентификатор клиента, дополнительные сведения см. в статье "Поиск идентификатора клиента [Microsoft 365](/onedrive/find-your-office-365-tenant-id) ".

4. **Назначение чисел.** После того как оператор завершит заказ, он загрузит номера в клиент. Вы можете просмотреть номера и поставщика в Центре администрирования Teams, перейдя **> номера телефонов**. Назначьте номера пользователям из Центра администрирования Teams или с помощью PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе ["Назначение чисел"](#assign-numbers).

> [!NOTE]
> Помимо получения телефонных номеров для [пользователей, вы](getting-phone-numbers-for-your-users.md) можете получать платные или бесплатные номера телефонов для таких служб, как аудиоконференции (для мостов конференций), автосекретари и очереди звонков (также называемые номерами служб). Номера телефонов служб позволяют обслуживать большее число одновременных звонков по сравнению с абонентскими номерами. Например, номер службы может обрабатывать сотни вызовов одновременно, тогда как номер телефона пользователя может обрабатывать только несколько вызовов одновременно. Чтобы получить номера служб, обратитесь к оператору.

### <a name="emergency-addresses"></a>Адреса для экстренного реагирования

Адрес для экстренного реагирования — это статическое расположение, связанное с номером. После создания адресов для экстренного реагирования в Центре администрирования Teams способ их назначения или последующего изменения будет зависеть от оператора.

Чтобы назначить номера адресам для экстренного реагирования, оператор реализует один из трех сценариев:

- Оператор назначает номерам телефонов адреса для экстренного реагирования и позволяет изменить их позже в Центре администрирования Teams.

- Оператор не назначает адреса и позволяет назначать адреса для экстренного реагирования номерам телефонов в Центре администрирования Teams.

- Оператор назначает номерам телефонов адреса для экстренного реагирования и не позволяет изменять их. В этом сценарии необходимо обратиться к оператору, чтобы внести изменения в номера телефонов и назначенный им адрес для экстренного реагирования.

Дополнительные сведения о экстренных вызовах [](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md) см. в разделе "Управление экстренными звонками" и "Планирование [и настройка динамических экстренных вызовов"](configure-dynamic-emergency-calling.md).

### <a name="move-numbers-from-calling-plans-to-operator-connect"></a>Перемещение номеров из планов звонков в operator Connect

1. Обратитесь к оператору, чтобы перенести номера в Operator Connect. Чтобы найти веб-сайт оператора, ознакомьтесь с каталогом [Microsoft 365 Operator Connect](https://cloudpartners.transform.microsoft.com/practices/microsoft-365-for-operators/directory) .

2. После того как оператор завершит порядок переноса, оператор загрузит номера в клиент.

3. Назначьте номера operator Connect пользователям с помощью Центра администрирования Teams или PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе ["Назначение чисел"](#assign-numbers).

### <a name="move-numbers-from-direct-routing-to-operator-connect"></a>Перемещение чисел из прямой маршрутизации в operator Connect

Чтобы перейти с прямой маршрутизации на operator Connect с локальными или сетевыми номерами телефонов, выполните следующие действия.

#### <a name="step-1---identify-if-the-existing-direct-routing-numbers-are-assigned-online-or-on-premises"></a>Шаг 1. Определите, назначены ли существующие номера прямой маршрутизации в сети или локально.

Убедитесь, что пользователю назначен номер прямой маршрутизации, выполнив команду модуля Teams PowerShell:

```PowerShell
Get-CsPhoneNumberAssignment -AssignedPstnTargetId <user> 
```

Убедитесь, что `NumberType` это DirectRouting.

Способ удаления существующих номеров прямой маршрутизации зависит от того, назначено ли это число локально или в сети. Чтобы проверить это, выполните следующую команду модуля Teams PowerShell:
    
```PowerShell
Get-CsOnlineUser -Identity <user> | fl RegistrarPool, OnPremLineURI, LineURI 
```

Если `OnPremLineUri` указан номер телефона E.164, номер телефона был назначен локально и синхронизирован с Microsoft 365.

**Чтобы перенести существующие номера прямой маршрутизации**, назначенные в режиме "в сети" в Operator Connect, обратитесь к оператору. Сведения о том, как найти веб-сайт оператора, см. в каталоге [Microsoft 365 Operator Connect](https://cloudpartners.transform.microsoft.com/practices/microsoft-365-for-operators/directory). В согласованные дату и время оператор переносит ваши номера из прямой маршрутизации в Operator Connect.

**Чтобы перенести номера прямой** маршрутизации, назначенные локально в Operator Connect, выполните следующую команду Skype для бизнеса Server PowerShell:
>[!IMPORTANT]
> Номер телефона не будет работать во время миграции, поэтому перед началом работы согласуйте его с оператором Operator Connect.

```PowerShell
Set-CsUser -Identity <user> -LineURI $null 
```

Время, необходимое для того, чтобы удаление вступает в силу, зависит от конфигурации. Чтобы проверить, удален ли локальный номер и были ли изменения синхронизированы из локальной среды в Microsoft 365, выполните следующую команду модуля Teams PowerShell: 
    
```PowerShell
Get-CsOnlineUser -Identity <user> | fl RegistrarPool, OnPremLineURI, LineURI 
```
       
После синхронизации изменений с веб-каталогом Microsoft 365 ожидаемые выходные данные: 
       
 ```console
RegistrarPool                        : pool.infra.lync.com
OnPremLineURI                        : 
LineURI                              : 
```




```PowerShell
Remove-CsPhoneNumberAssignment -Identity <user> -PhoneNumber <pn> -PhoneNumberType DirectRouting
```

Удаление номера телефона может занять до 10 минут. В редких случаях это может занять до 24 часов. Чтобы проверить, удален ли номер телефона, выполните следующую команду модуля Teams PowerShell: 


```PowerShell
Get-CsOnlineUser -Identity <user> | fl LineUri
```

#### <a name="step-2---remove-the-online-voice-routing-policy-associated-with-your-user"></a>Шаг 2. Удаление политики сетевой маршрутизации голосовой связи, связанной с пользователем

После отмены назначения номера удалите политику сетевой маршрутизации голосовой связи, связанную с пользователем, выполнив следующую команду модуля Teams PowerShell:

```PowerShell
Grant-CsOnlineVoiceRoutingPolicy -Identity <user> -PolicyName $Null
```

#### <a name="step-3---acquire-phone-numbers"></a>Шаг 3. Получение номеров телефонов

Перейдите на веб-сайт оператора, чтобы заказать и получить номера телефонов. Сведения о том, как найти веб-сайт операторов, см. в каталоге [Microsoft 365 Operator Connect](https://cloudpartners.transform.microsoft.com/practices/microsoft-365-for-operators/directory). Необходимо указать идентификатор клиента. Если вы не знаете свой идентификатор клиента, дополнительные сведения см. в статье "Поиск идентификатора клиента [Microsoft 365](/onedrive/find-your-office-365-tenant-id) ".

#### <a name="step-4---assign-phone-numbers"></a>Шаг 4. Назначение номеров телефонов

После того как оператор завершит заказ, он загрузит номера в клиент. Вы можете просмотреть номера и поставщика в Центре администрирования Teams, перейдя **> номера телефонов**. Назначьте номера operator Connect пользователям с помощью Центра администрирования Teams или PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе ["Назначение чисел"](#assign-numbers).

### <a name="assign-numbers"></a>Назначение чисел

Сведения о назначении телефонных номеров пользователям см. в статье "Назначение, изменение или удаление номера телефона для [пользователя"](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md).

## <a name="manage-your-operators"></a>Управление операторами

На **вкладке "Мои операторы** " можно просмотреть операторы и их состояние и внести следующие изменения в выбранные параметры:  

- Управление службами операторов по странам
- Приостановка оператора
- Удаление оператора

> [!NOTE]
> Перед удалением оператора из организации или страны необходимо удалить все номера телефонов, назначенные пользователям в организации или стране, и связаться с оператором, чтобы освободить эти номера.

## <a name="release-numbers"></a>Номера выпусков

Чтобы освободить номера телефонов из Центра администрирования Teams, перейдите на страницу **"Номера** телефонов" и выберите номер.

- Если номер телефона не назначен пользователю, выберите " **Выпуск"**.

- Если номер телефона назначен пользователю, его необходимо отменить. Выберите **"Изменить**", а **затем "Удалить пользователя"**. После сохранения изменений выберите " **Выпуск"**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

- [Планирование автосекретарей и очередей звонков Teams](plan-auto-attendant-call-queue.md)
