---
title: Общие сведения о проверке приложений и тестировании приложений корпорацией Майкрософт
ms.reviewer: ''
description: Изучите программы проверки качества, проверки приложений и сертификации для Teams приложений.
ms.topic: article
author: guptaashish
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
audience: admin
ms.date: 04/05/2022
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 9accce27ded20f8ce78d4d5b80f6aff474213675
ms.sourcegitcommit: c2a77ef9c1c9e6f00b3a4589bf02b100c37f5801
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/05/2022
ms.locfileid: "64649040"
---
# <a name="checks-and-validation-performed-by-microsoft-on-teams-apps"></a>Проверки и проверки, выполняемые корпорацией Майкрософт в Teams приложениях

Корпорация Майкрософт требует, чтобы все приложения прошли обязательную проверку перед их перечислением в магазине для конечных версий. Он применяется ко всем приложениям (за исключением пользовательских), опубликованным в Teams App Store. Кроме того, корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует разработчикам приложений участвовать в дополнительной сертификации приложений, которая указывает на расширенные средства контроля соответствия требованиям, безопасности и конфиденциальности.

Все приложения обязательно должны соответствовать политикам сертификации приложений Майкрософт. Команда Teams магазина выполняет более 400 тестов, чтобы обеспечить удобство использования приложений и соблюдение высоких стандартов конфиденциальности и безопасности.

Подробные рекомендации по проверке, которые придерживаются разработчики приложений, см. в руководстве по проверке [для разработчиков](/microsoftteams/platform/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/teams-store-validation-guidelines).

> [!NOTE]
> Проверка и проверки корпорацией Майкрософт недоступны для пользовательского приложения, так как оно разработано в вашей организации и доступно только членам вашей организации.

<!--- TBD: Add the link later. 
To review the certification policies of any app, see [App certification policies]().
Is the link /microsoft-365-app-certification/teams/teams-apps
--->

## <a name="app-validation-and-testing"></a>Проверка и тестирование приложений

Мы выполняем более 400 тестовых случаев для каждого приложения, прежде чем оно будет доступно в Teams Store. Тесты обеспечивают соответствующие функциональные возможности, взаимодействие с пользователем и безопасность, а также обеспечивают соответствие всех приложений общедоступным политикам CMO. Ниже приведены некоторые тесты, выполняемые группой проверки приложений Майкрософт для каждого приложения перед его публикацией.

* Убедитесь, Graph разрешения, запрашиваемые приложением, действительно являются теми, которые требуются функциональным возможностям приложения, а не дополнительными разрешениями. Graph разрешения для существующих приложений регулярно проверяются, чтобы убедиться, что приложению не требуются дополнительные разрешения.
* Приложения, для которых требуется вход или вход пользователей, должны иметь параметр log/sign out.
* Все издатели приложений проходят подробную проверку в Центре партнеров Майкрософт. Проверка включает проверку электронной почты, проверку бизнеса и т. д. Дополнительные сведения о публикации приложений см. в статьях о том, как разработчики [](/office/dev/store/add-in-submission-guide)создают учетную запись Центра партнеров[, руководство](/microsoftteams/platform/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/create-partner-center-dev-account) по отправке для разработчиков и как разработчики [публикуют приложения](https://aka.ms/PublishToTeamsStore).
* Только приложения от проверенных издателей могут Graph разрешения от конечных пользователей.
* Ни один из приложений не может скачать исполняемый файл.
* Приложения проверяются на то, что они не содержат рекламу и рекламу для других приложений.
* Приложения проверяются на правильное использование без оскорбительных выражений, ботов кибератаки, спама или содержимого для мошенничества.
* Все ссылки в приложении работают и связаны только с предложением приложения.
* Мы регулярно проверяем и оцениваем все опубликованные Teams приложения в рамках проверки работоспособности магазина приложений.
* Политика конфиденциальности и условия использования, охватывающие Teams, публикуются независимым поставщиком программного обеспечения.
* Контактные данные независимого поставщика программного обеспечения доступны в описании магазина и на соответствующих страницах [Publisher аттестации](/microsoft-365-app-certification/teams/teams-apps).

## <a name="publisher-verification"></a>Publisher проверки

Publisher помогает администраторам и конечным пользователям понять подлинность разработчиков приложений, интегрированных с платформа удостоверений Майкрософт. Наличие проверенного издателя означает, что издатель проверил свое удостоверение с помощью своей учетной записи Microsoft Partner Network (MPN) и со связанным учетной записью MPN с регистрацией приложения.

Publisher проверки обеспечивает следующие преимущества:

* Повышенная прозрачность и снижение рисков для клиентов— эта возможность помогает клиентам понять, какие приложения, используемые в их организациях, публикуются разработчиками, которым они доверяют.
* Улучшенная фирменная `verified` символика— индикатор событий отображается в Azure Active Directory запросе согласия, Enterprise "Приложения" и других пользовательских интерфейсах, используемых конечными пользователями и администраторами.
* Более плавное внедрение корпоративных решений. Администраторы могут настраивать политики согласия пользователей с состоянием проверки издателя в качестве основного критерия политики.

Кроме того, корпорация Майкрософт рекомендует разработчикам приложений участвовать в программе соответствия требованиям, которая является строгим двухуровневым подходом для обеспечения качества, безопасности и соответствия требованиям приложений. Teams магазин содержит сотни приложений, которые выходят за рамки выполнения уже подробных рекомендаций по проверке и соответствуют этим программам.

## <a name="microsoft-365-app-compliance-program"></a>Microsoft 365 приложения

Программа соответствия требованиям Майкрософт демонстрирует, что приложение проверяется на соответствие элементам управления, производным от ведущих отраслевых стандартных платформ, и что для защиты данных клиентов применяются надежные методы обеспечения безопасности и соответствия требованиям. Программа состоит из двух этапов:

* Publisher аттестации.
* Microsoft 365 сертификации.

### <a name="publisher-attestation"></a>Publisher аттестации

Разработчик приложения должен выполнить самостоятельную оценку, которая включает вопросы, часто задаваемые клиентами или ИТ-администраторами при оценке безопасности и соответствия приложения. Затем корпорация Майкрософт публикует эти сведения для упрощения и более во времени оценки. Эти сведения содержат сведения об обработке данных, безопасности, соответствии требованиям и конфиденциальности при активации приложения в организации.

Дополнительные сведения см. в руководстве [по аттестации публикации](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide).

### <a name="microsoft-365-certification"></a>Microsoft 365 сертификации

Сертификация приложений достигается за счет проверки и утверждения квалифицированным аналитиком комплексного центра оценки платформ, процессов и процедур безопасности и соответствия требованиям приложения. Приложение проверяется на соответствие ряду элементов управления безопасностью, производных от ведущих отраслевых стандартных платформ. Сертификат демонстрирует, что применяются надежные методы обеспечения безопасности и соответствия требованиям для защиты данных клиентов при активации приложения в организации.

<!--- TBD: Parking some content for later review. Check if this content needs to be published.

We also have a few more quality and security checks for apps. We have launched Microsoft Cloud App Security (MCAS) program for the customer who have E5 or EMS license, where we rate risk for your cloud apps based on regulatory certification, industry standards, and best practices. We are also working on an Apps Quality Score system (launching soon) for all apps on Teams platform, and you will be able to check an app’s quality score quickly on Teams Store.

--->
