---
title: Сведения о сторонних приложениях в Microsoft Teams
ms.reviewer: ''
description: Сведения о сторонних приложениях от независимых поставщиков программного обеспечения и партнеров Майкрософт в Microsoft Teams.
ms.topic: article
author: guptaashish
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
audience: admin
ms.date: 04/05/2022
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 687d628c3f3f59cc9a584f2f673d3ef7d469b605
ms.sourcegitcommit: f608811288c82a6348a6af1671246a93ed06e578
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2022
ms.locfileid: "66661025"
---
# <a name="overview-of-third-party-apps-in-microsoft-teams"></a>Обзор сторонних приложений в Microsoft Teams

Магазин Teams предоставляет множество полезных приложений, созданных сторонними поставщиками программного обеспечения и разработчиками, в дополнение к приложениям, предоставляемым корпорацией Майкрософт. Хотя эти приложения создаются сторонними поставщиками, корпорация Майкрософт выполняет строгую проверку функциональности, удобства использования и безопасности этих приложений. Корпорация Майкрософт открывает доступ к приложениям в магазине Teams только после проверки. Чтобы конечные пользователи могли воспользоваться преимуществами разнообразной экосистемы приложений, ключевым шагом является управление приложениями администраторами. Будучи администратором, настройте процесс управления приложениями, который балансирует разнообразные требования к приложениям для конечных пользователей и ограничения внутренних ИТ-политик, стандартов и профилей рисков.

Сторонние приложения в Microsoft Teams не контролируются корпорацией Майкрософт, не принадлежат ей и не регулируются соглашением Microsoft Online Subscription. Использование каждого стороннего приложения в вашей организации подчиняется условиям и заявлением о конфиденциальности этого приложения. Центр администрирования Teams позволяет проверить все разрешения приложения, заявления о конфиденциальности и условия использования, прежде чем разрешить его использование. Как и всегда, вы можете разрешить использование приложения для нескольких определенных пользователей или всех пользователей. Для сторонних приложений, а также для пользовательских приложений, Microsoft Teams позволяет администраторам разрешать, не разрешать, анализировать использование приложений и управлять им.

Помимо того, что администраторы имеют контроль над сторонними приложениями, корпорация Майкрософт также гарантирует, что в магазине доступны только качественные приложения. Мы требуем, чтобы все приложения прошли обязательный этап проверки корпорацией Майкрософт, на котором проверяют функциональности приложения, определяют издателя, разрешения, необходимые приложению, а также соответствие требованиям, конфиденциальность и безопасность данных, собранных приложением. Мы рекомендуем приложениям участвовать в необязательной программе соответствия требованиям, чтобы продемонстрировать дополнительный фокус на безопасности и соответствии отраслевым стандартам. Об этих программах можно узнать в следующих статьях.

1. [Проверка приложения](overview-of-app-validation.md#app-validation-and-testing)

1. Программа соответствия приложений Microsoft требованиям

   - [Проверка издателя](overview-of-app-certification.md#publisher-verification)
   - [Аттестация издателя](overview-of-app-certification.md#publisher-attestation)
   - [Сертификация Microsoft 365](overview-of-app-certification.md#microsoft-365-certification)
