---
title: Обзор сертификации приложений от корпорации Майкрософт
ms.reviewer: ''
description: Сведения о программе соответствия приложений Microsoft 365 для обеспечения безопасности, соответствия и конфиденциальности сторонних приложений.
ms.topic: article
author: guptaashish
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
audience: admin
ms.date: 04/05/2022
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 86da9e6284c5fd295a1fee8894ec61734b2ebe1e
ms.sourcegitcommit: 9946c6c1faa78617ccd7bdf115457090ebce5619
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2022
ms.locfileid: "66190623"
---
# <a name="microsoft-365-app-compliance-program-for-security-compliance-and-privacy-of-third-party-apps"></a>Программа соответствия требованиям для обеспечения безопасности приложений и конфиденциальности приложений Microsoft 365 и сторонних приложений

Программа соответствия требованиям Майкрософт проверяет приложение на соответствие средствам контроля, полученным из ведущих отраслевых платформ. Программа демонстрирует наличие надежных методов обеспечения безопасности и соответствия требованиям для защиты данных клиентов. Программа состоит из следующих этапов.

* Проверка издателя
* Аттестация издателя
* Сертификация Microsoft 365

## <a name="publisher-verification"></a>Проверка издателя

Прежде чем разработчик сможет отправить приложение в Майкрософт, он должен пройти проверку. Издатель подтверждает свое удостоверение с помощью учетной записи Microsoft Partner Network (MPN) и связывает эту учетную запись MPN с регистрацией приложения. Проверка издателя помогает администраторам и конечным пользователям убедиться в подлинности разработчиков приложений. Проверка издателя обеспечивает следующие преимущества:

* Повышение прозрачности и снижение рисков для клиентов — эта возможность помогает клиентам понять, какие приложения, используемые в их организациях, опубликованы разработчиками, которым они доверяют.
* Улучшенная фирменная символика — эмблема `verified` отображается в запросе согласия Azure Active Directory, на странице корпоративных приложений и в других пользовательских интерфейсах, используемых конечными пользователями и администраторами.
* Более плавное внедрение корпоративных решений. Администраторы могут настраивать политики согласия пользователей с состоянием проверки издателя в качестве основного критерия политики.

## <a name="publisher-attestation"></a>Аттестация издателя

Аттестация издателя — это следующий уровень программы соответствия приложений. Приложения с аттестацией издателя предоставляют администраторам дополнительную уверенность в мерах безопасности и соответствия требования, обеспечиваемых приложением. Это также помогает сократить время на проверку этой информации для приложения. Аттестация будет отражать безопасность приложения, методы обработки данных и соответствия требованиям в отношении более 80 факторов риска, выявленных с помощью[Microsoft Cloud App Security](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/cloud-app-security). Аттестация издателя может начаться до завершения проверки издателя.

Разработчикам приложений рекомендуется выполнять самостоятельную оценку, включающую часто задаваемые клиентами и ИТ-администраторами вопросы, для проверки безопасности и соответствия требованиям приложений. Затем корпорация Майкрософт публикует эту информацию для упрощения и ускорения оценки. Подробнее см. [Справочник по сертификации](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide).

Администраторы могут быстро проверить опубликованные сертифицированные приложения тремя различными способами.

* При сборе дополнительных сведений о приложении см. сведения о конкретном приложении по его ссылке на странице [Безопасность приложений Microsoft Teams и их соответствие требованиям](/microsoft-365-app-certification/teams/teams-apps). Кроме того, можно щелкнуть ссылку "Аттестация издателя" в Центре администрирования Teams.

  :::image type="content" source="media/attested-app-tac3.png" alt-text="В центре администрирования Teams щелкните ссылку аттестации издателя, чтобы просмотреть сведения об аттестации приложения.":::

* В центре администрирования Teams при проверке сведений о приложении **на странице "Управление приложением"** вы увидите значок аттестации издателя в приложении-баннере страницы сведений о приложении.

  :::image type="content" source="media/attested-app-tac1.png" alt-text="В центре администрирования Teams значок аттестации издателя отображается во всех аттестованных приложениях.":::

* В Центре администрирования Teams при предоставлении разрешений приложению синяя галочка перед именем приложения указывает, что это либо приложение с аттестацией издателя, либо приложение, сертифицированное Microsoft 365.

   :::image type="content" source="media/attested-app-tac2.png" alt-text="В Центре администрирования Teams в диалоговом окне предоставления разрешений синяя галочка указывает на приложение с аттестацией издателя.":::

На странице сведений об аттестации и сертификации приложений вы можете найти следующее.

:::image type="content" source="media/attested-app-doc-details.png" alt-text="Подробные сведения, предоставленные для аттестованных приложений.":::

## <a name="microsoft-365-certification"></a>Сертификация Microsoft 365

Сертификация приложений выполняется следующим способом.

* Проверка квалифицированным аналитиком.
* Утверждение в рамках комплексной оценки, сосредоточенной вокруг структуры, процессов и процедур безопасности и соответствия требованиям приложения.

Мы проверяем приложение на соответствие ряду средств контроля безопасности, принятых в ведущих отраслевых платформах.

Сертификат демонстрирует наличие надежных методов обеспечения безопасности и соответствия требованиям для защиты данных клиентов. Дополнительные сведения о том, почему сертификация Microsoft 365 полезна для администраторов и конечных пользователей, можно найти в обзоре [программы соответствия требованиям для приложений Microsoft 365](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide).

Администраторы могут быстро проверить приложения, сертифицированные для Microsoft 365, следующими способами.

* При сборе дополнительных сведений о приложении в Интернете найдите значок щита в документации Майкрософт о приложении.

  :::image type="content" source="media/attested-app-doc-details.png" alt-text="Просмотрите сведения о сертификации Microsoft 365 в подробной справочной статье о безопасности и соответствии требованиям для приложения":::

* При проверке приложения в Центре администрирования Teams сортируйте список приложений с помощью столбца "Сертификация". Найдите значок и при желании щелкните ссылку, чтобы получить доступ к странице конкретного приложения, упомянутой выше.

  :::image type="content" source="media/m365cert-apps-list1.png" alt-text="Просмотрите состояние сертификации приложения Microsoft 365 в Центре администрирования Teams." lightbox="media/m365cert-apps-list2.png":::

* При просмотре сведений о приложении найдите значок сертификации Microsoft 365 на баннере приложения.

  :::image type="content" source="media/m365cert-app-details-banner.png" alt-text="Просмотрите сведения о сертификации Microsoft 365 на баннере приложения при управлении определенным приложением в Центре администрирования Teams":::

* В Центре администрирования Teams при предоставлении разрешений приложению синяя галочка перед именем приложения указывает, что это либо приложение с аттестацией издателя, либо приложение, сертифицированное Microsoft 365.

   :::image type="content" source="media/attested-app-tac2.png" alt-text="В центре администрирования Teams в диалоговом окне для предоставления разрешений администраторы могут установить синюю галочку, чтобы убедиться, что приложение сертифицировано Microsoft 365":::

## <a name="view-security-compliance-and-privacy-information"></a>Просмотр сведений о безопасности, соответствии требованиям и конфиденциальности

Сведения о безопасности, конфиденциальности, соответствии требованиям и поведении для аттестованного или сертифицированного приложения можно найти в документации Майкрософт и Центре администрирования Teams.

### <a name="microsoft-documentation"></a>Документация Майкрософт

Сведения о безопасности, конфиденциальности, соответствии требованиям и другие сведения перечислены в статьях справки для конкретного приложения по ссылке из раздела [Безопасность и соответствие требованиям для приложений Teams](/microsoft-365-app-certification/teams/teams-apps).

:::image type="content" source="media/attested-app-doc-details.png" alt-text="Подробные сведения, предоставленные для приложений, регулируемых программой соответствия требованиям Майкрософт.":::

### <a name="teams-admin-center"></a>Центр администрирования Teams

При оценке приложения для своей организации вы можете использовать независимых брокеров безопасности облачного доступа (CASB), таких как Microsoft Cloud App Security (MCAS), для поиска сведений о безопасности и поведении приложения. Центр администрирования Teams содержит сведения о безопасности и соответствии требованиям MCAS для сертифицированных приложений Microsoft 365, чтобы проверить, соответствует ли приложение вашим потребностям.

> [!NOTE]
> Эта функция доступна всем администраторам независимо от того, есть ли у вашей организации лицензия, поддерживающая MCAS.

Для доступа к сведениям MCAS для приложения:

1. В Центре администрирования Teams выберите **Управление приложениями** в разделе **Приложения Teams**.
1. Выберите **Сертификация**, чтобы отсортировать приложения и поместить все приложения, сертифицированные для Microsoft 365, в начало таблицы.
1. Выберите сертифицированное приложение Microsoft 365.
1. Перейдите на вкладку **Безопасность и соответствие требованиям**.

   :::image type="content" source="media/mcas.png" alt-text="Снимок экрана: вкладка «Безопасность и соответствие требованиям» в Центре администрирования Teams":::

   Чтобы получить дополнительные сведения о поддерживаемых возможностях приложения, выберите раскрывающийся список для каждой категории.

<!--- TBD: Move to the permissions article 

## View the granted Graph permissions in Azure Portal

Admins can grant permission to an app on behalf of all organization users. It helps avoid each user to individually request the permissions. Permissions granted of an admin are called delegated permissions in [Azure Portal](https://aad.portal.azure.com/).

Before you grant any permission to an app, review a list of requested permissions in the [Manage Apps](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps) section of Teams admin center.

:::image type="content" source="media/attested-app-tac2.png" alt-text="In Teams admin center, on the dialog to grant permissions, admins can check the permissions requested by an app.":::

After admins grant the org-wide permissions to an app, they can review the Graph permissions in Azure Portal.

:::image type="content" source="media/tac-perms-in-aad-after-granting1.png" alt-text="Admins can see all the app permissions granted by users and admins in the Azure Portal." lightbox="media/tac-perms-in-aad-after-granting2.png":::
--->

## <a name="view-privacy-policy-and-terms-of-use-of-an-app"></a>Просмотр политики конфиденциальности и условий использования приложения

В Центре администрирования Teams каждая страница приложения содержит ссылки на заявление о конфиденциальности и условия использования приложения.

:::image type="content" source="media/tac-app-tou-privacy-info1.png" alt-text="С помощью Центра администрирования Teams администраторы могут получить доступ к ссылке на политику конфиденциальности и условия использования для каждого приложения" lightbox="media/tac-app-tou-privacy-info2.png":::

<!--- TBD: Parking some content for later review. Check if this content needs to be published.

- How to view the support information for an app in TAC?

- We also have a few more quality and security checks for apps. We have launched Microsoft Cloud App Security (MCAS) program for the customer who have E5 or EMS license, where we rate risk for your cloud apps based on regulatory certification, industry standards, and best practices. We are also working on an Apps Quality Score system (launching soon) for all apps on Teams platform, and you will be able to check an app’s quality score quickly on Teams Store.

--->

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Просмотр разрешений приложения и предоставление согласия администратора](app-permissions-admin-center.md).
