---
title: Номера телефонов и изменения лицензирования
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: jenstr
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- highpri
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: ''
description: Узнайте, как изменения лицензирования могут повлиять на управление номерами телефонов.
ms.openlocfilehash: f75c5aeea577163e9f3ee6d1d4302836de0d1e7e
ms.sourcegitcommit: 321de0e5d8846caaaab944826f6ca06394e707ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/16/2022
ms.locfileid: "69414676"
---
# <a name="how-licensing-affects-phone-number-management"></a>Влияние лицензирования на управление номерами телефонов

Удаление и назначение лицензий пользователям может повлиять на возможность пользователей совершать и принимать звонки по телефонной сети общего пользования (ТСОП) в Майкрософт Teams. В этой статье описывается, как управлять изменениями лицензирования, чтобы пользователи могли совершать и принимать вызовы ТСОП.

Общие сведения об управлении номерами телефонов см. в разделе [Управление номерами телефонов для организации](manage-phone-numbers-landing-page.md). Общие сведения о лицензировании надстроек Teams см. в разделе [Майкрософт лицензий на надстройки Teams](/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).



## <a name="remove-a-license"></a>Удаление лицензии

Если у вас есть пользователь с назначенным номером телефона и вы удаляете одну или несколько необходимых лицензий, удаление лицензии также отменит назначение номера телефона пользователя. Без назначенного номера телефона влияет возможность пользователя совершать и принимать звонки по ТСОП в Майкрософт Teams.

В зависимости от [параметра подключения пользователя по ТСОП](pstn-connectivity.md) удаление лицензии оказывает следующее влияние на параметры телефонии:

- **Удаление лицензии на тарифный план Майкрософт 365 у пользователя с номером телефона плана звонков** приведет к следующим действиям:
  - Скопируйте любое значение в OnPremLineUri в LineUri
  - Задайте для EnterpriseVoiceEnabled значение False.
  - В базе данных телефонных номеров задайте для параметра Состояние назначения номера телефона значение Не назначено.


- **Удаление лицензии на телефонную систему Майкрософт 365 у пользователя с номером телефона Оператора Connect** приведет к следующим действиям:
  - Очистить LineUri
  - Задайте для EnterpriseVoiceEnabled значение False.
  - В базе данных телефонных номеров задайте для параметра Состояние назначения номера телефона значение Не назначено.


- **Удаление лицензии на телефонную систему Майкрософт 365 у пользователя с номером телефона с прямой маршрутизацией** приведет к следующим действиям:
  - Очистить LineUri
  - Задайте для EnterpriseVoiceEnabled значение False.
  - Удаление номера телефона из базы данных номеров телефонов


## <a name="change-a-license"></a>Изменение лицензии

Если вам нужно изменить лицензию для пользователя, которая включает одну из необходимых лицензий, следует убедиться, что изменения лицензирования внесены и сохранены одновременно. Этот метод гарантирует, что пользователь сохранит свой назначенный номер телефона и сможет продолжать совершать и принимать звонки по ТСОП в Майкрософт Teams. 

Например, предположим, что вы хотите назначить лицензию на Microsoft 365 E5 пользователю, который в настоящее время имеет лицензию на Microsoft 365 E3. 

- Если вы используете Центр администрирования Teams, на вкладке **Лицензии и приложения** в сведениях о пользователе убедитесь, что старая лицензия удалена, а новая лицензия добавлена, прежде чем нажать кнопку **Сохранить изменения**. 

- Если вы используете командлеты PowerShell [Set-MsolUserLicense](/powershell/module/msonline/set-msoluserlicense) или [Set-MgUserLicense](/powershell/module/microsoft.graph.users.actions/set-mguserlicense), выполните командлет один раз и используйте параметры -AddLicenses и -RemoveLicenses.

(Если удалить старую лицензию и сохранить изменения, а затем добавить новую лицензию и сохранить изменения, номер телефона будет не назначен, и пользователь может потерять возможность совершать и принимать звонки по ТСОП в Майкрософт Teams. После назначения новой лицензии необходимо повторно назначить номер телефона пользователю.)

Сведения о том, как изменить лицензию одновременно с лицензированием на основе групп, см. [в статье Изменение назначений лицензий для пользователя или группы в Azure Active Directory](/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-groups-change-licenses).
