---
title: "Инструменты и семинары. Планирование, развертывание и внедрение Microsoft Teams"
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 01/24/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ninadara, lolaj, rowille
description: "Средства планирования, семинары и стартовые комплекты, которые помогут организациям начать работу с Microsoft Teams."
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 353d53287260da365646271ef886c95fe839bf6a
ms.sourcegitcommit: 7013698e66f5ef2c37ac2387702207a5399a4096
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2018
---
<a name="tools-and-workshops-plan-deliver-and-adopt-microsoft-teams"></a>Инструменты и семинары. Планирование, развертывание и внедрение Microsoft Teams
=============================================================

Скачайте эти инструменты, которые помогут спланировать работу, развернуть и внедрить Teams в вашей организации.


- [Комплект для успешной работы клиентов Microsoft Teams](http://download.microsoft.com/download/A/E/9/AE984CD4-CF4B-41E7-9ABD-6735E3F01897/MicrosoftTeamsCustomerSuccessKit.zip) 
    
    Комплект содержит обширный набор презентаций, шаблонов электронных писем, советов, рекомендаций и плакатов, которые вы можете использовать для развертывания и стимулирования использования Teams в своей организации. Он включает два кратких руководства по началу работы для администраторов и руководителей команд, а также примеры использования для каждого подразделения. В этих ресурсах вы найдете рекомендации по эффективному использованию Teams в различных подразделениях вашей организации, в том числе отделах маркетинга, продаж, финансов, управления персоналом, ИТ, разработки и управления проектами. 


- [Краткое руководство по началу работы для администраторов](http://download.microsoft.com/download/F/3/9/F39B4F10-5720-4516-87E1-91E5A5678EFB/MicrosoftTeams-AdminQuickStart-EnableTeams.docx)
    
    Этот документ описывает пять этапов, необходимых для успешной активации Teams. Он включает вопросник по техническому планированию, предназначенный для сбора сведений о текущей среде Office 365 в вашей организации. На основе этой информации ведущий семинара создает адаптированную презентацию. Вопросник также фиксирует ваши решения и дальнейшие действия, определенные в ходе семинара.

- [Семинар. Планирование, развертывание и использование Teams](http://download.microsoft.com/download/A/A/D/AAD74246-790D-4E61-8DA0-865742CB42DB/MicrosoftTeams-Planning-Workshop-Dec2017.pptx) 
    
    Используйте эту презентацию PowerPoint для проведения семинара по планированию развертывания Teams в организации. На семинаре приводятся вводные сведения о Teams и рассматриваются точки принятия решений и дальнейшие действия.


### <a name="see-also"></a>См. также

[Подготовка ИТ-администратора к использованию Teams](ITAdmin-readiness.md)

[Получение средств для развертывания Teams](rollout-tools.md)


