---
title: Общие сведения об управлении политикой в Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: majaisin
description: Общие сведения об элементах управления политикой в Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: ed0e5aa3a39147238bf0ade57df509a31f0f13e8
ms.sourcegitcommit: 7579dda8018691eb1a724cb0311b53333dc3ae5a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "53142815"
---
# <a name="policy-control-overview-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="8b371-103">Общие сведения об управлении политикой в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-103">Policy control overview for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-104">Корпорация Майкрософт предоставляет нужные сведения и элементы управления для выбора способа сбора и использования данных при работе с Microsoft Teams, как часть Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft Teams, a part of Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-105">Эта статья содержит сведения об элементах управления конфиденциальностью в следующих областях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-105">This article is intended to provide you with information about privacy controls for the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b371-106">собираемые и отправляемые в корпорацию Майкрософт **диагностические данные** о программном обеспечении Teams и Office, которое используется на компьютерах с Windows в организации;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-106">**Diagnostic data** that is collected and sent to Microsoft about Teams and Office software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b371-107">**сетевые функции** с использованием облачных функций для предоставления расширенных возможностей Teams и Office вам и вашим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-107">**Connected experiences** that use cloud-based functionality to provide enhanced Teams and Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-108">В рамках этих изменений предусмотрены новые и обновленные элементы пользовательского интерфейса и параметры политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8b371-109">Дополнительные сведения см. в статье [Обзор средств управления конфиденциальностью в Приложениях Microsoft 365 для предприятий](/deployoffice/privacy/overview-privacy-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-109">For further reading, please review [Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise](/deployoffice/privacy/overview-privacy-controls).</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="8b371-110">Диагностические данные, отправляемые в корпорацию Майкрософт из Приложений Microsoft Office 365 профессиональный плюс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-110">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-111">Диагностические данные используются в указанных случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-111">Diagnostic data is used to:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b371-112">Обеспечение безопасности и актуальности Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-112">Keep Teams secure and up-to-date.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b371-113">Поиск, диагностика и устранение проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-113">Detect, diagnose, and remediate problems.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b371-114">Улучшения продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-114">Make product improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-115">Некоторые примеры из собранных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-115">An example of some of the collected data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b371-116">Язык приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-116">Application language</span></span>
- <span data-ttu-id="8b371-117">Тип пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-117">User type</span></span>
- <span data-ttu-id="8b371-118">Сборка версии ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-118">Build version of the OS</span></span>

## <a name="clients-that-adhere-to-diagnostic-controls"></a><span data-ttu-id="8b371-119">Клиенты, соответствующие элементам управления диагностики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-119">Clients that adhere to diagnostic controls</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-120">Клиенты ниже соответствуют элементам управления диагностики и будут отправлять данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-120">The following clients adhere to diagnostic controls and will submit data:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b371-121">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-121">iOS</span></span>
- <span data-ttu-id="8b371-122">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-122">Android</span></span>
- <span data-ttu-id="8b371-123">Настольный компьютер (только компонент, использующий API Win32)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-123">Desktop (only the component that is using the win32 API)</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-124">Список событий обязательных диагностических данных и их свойства см. в следующих статьях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-124">To see a list of required diagnostic data events and their properties, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8b371-125">Обязательные мобильные диагностические данные для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-125">Required mobile diagnostic data for Microsoft Teams</span></span>](policy-control-diagnostic-data-mobile.md)
- [<span data-ttu-id="8b371-126">Обязательные диагностические данные классического приложения для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-126">Required desktop diagnostic data for Microsoft Teams</span></span>](policy-control-diagnostic-data-desktop.md)

## <a name="diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="8b371-127">Диагностические данные, отправляемые из программы Teams в корпорацию Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-127">Diagnostic data sent from the Teams app to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-128">В корпорацию Майкрософт отправляются собранные диагностические данные о клиентском программном обеспечении Teams, используемом на компьютерах с Windows в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-128">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Teams software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-129">Для клиентского программного обеспечения Teams можно выбирать из трех уровней диагностических данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-129">There are three levels of diagnostic data for Teams software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b371-130">**Обязательные**. Минимальные данные, необходимые для обеспечения защиты, обновления и правильной работы экземпляра Office, установленного на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-130">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b371-131">**Необязательные**. Дополнительные данные, помогающие улучшать продукты, а также предоставляющие расширенные сведения для обнаружения, диагностики и исправления проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-131">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b371-132">**Никакие**. Диагностические данные о клиентском программном обеспечении Teams, работающем на устройстве пользователя, не собираются и не отправляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-132">**Neither** No diagnostic data about Teams software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-133">Однако этот вариант значительно ограничивает наши возможности по обнаружению, диагностике и исправлению проблем, с которыми могут столкнуться ваши пользователи при использовании Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-133">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-134">Обязательные диагностические данные могут содержать, например, сведения о версии клиента Teams, установленной на устройстве, или сведения, указывающие на сбой приложения Teams при попытке присоединения к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-134">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Teams client installed on the device, or include information that indicates that the Teams application is crashing when trying to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-135">Необязательные диагностические данные могут содержать сведения о времени, необходимом для совершения звонка, которое может указывать на проблему, связанную с соединением или производительностью сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-135">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to initiate a phone call, which could indicate an issue with connectivity or network performance.</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-136">При выборе отправки необязательных диагностических данных, обязательные диагностические данные также будут включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-136">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-137">Администратор вашей организации сможет использовать параметры политики для выбора уровня отправляемых диагностических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-137">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-138">В корпорацию Майкрософт будут отправляться необязательные диагностические данные, если вы не измените этот параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-138">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-139">Предоставление необязательных диагностических данных позволяет техническим специалистам корпорации Майкрософт эффективнее обнаруживать, диагностировать и устранять проблемы для снижения их воздействия на вашу организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-139">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b371-140">Чтобы выбрать уровень диагностических данных, отправляемых нам, используйте [облачную службу политик Office](/deployoffice/overview-office-cloud-policy-service) и настройте параметр политики *Настройка уровня диагностических данных о клиентском программном обеспечении, отправляемых набором Office в корпорацию Майкрософт*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-140">To choose which level of diagnostic data is sent to us, use the [Office cloud policy service](/deployoffice/overview-office-cloud-policy-service) and configure the *Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft* policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-141">Это тот же параметр политики, который используется для настройки уровня диагностических данных, отправляемых другими приложениями Office (например, Word, Excel и PowerPoint) из набора Приложений Microsoft 365 для предприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-141">This is the same policy setting that is used to configure which level of diagnostic data is sent by other Office apps (such as Word, Excel, and PowerPoint) that come with Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-142">Пользователи не смогут изменить уровень диагностических данных на своих устройствах, если они вошли в Teams с помощью учетных данных организации, которые иногда называются рабочей или учебной учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-142">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Teams with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-143">Эти диагностические данные не включают имена пользователей, их адреса электронной почты и другое содержимое пользователя, например файлы Office, к которым предоставлен общий доступ в Teams, сообщение чата, отправленное в Teams, или текст записи, опубликованной в канале Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-143">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or other user content, such as Office files shared in Teams, a chat message sent in Teams, or the text of a post published in a Teams channel.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-144">Наша система создает уникальный идентификатор, который соотносится с диагностическими данными пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-144">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-145">Когда мы получаем диагностические данные, демонстрирующие, что в приложении Teams 100 раз произошел сбой, этот уникальный идентификатор позволяет определить, произошел ли этот сбой 100 раз у одного пользователя или это были 100 разных пользователей, столкнувшихся со сбоем по одному разу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-145">When we receive diagnostic data showing that the Teams app crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-146">Мы не используем этот уникальный идентификатор для определения конкретного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-146">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-147">Чтобы узнать, какие диагностические данные отправляются в корпорацию Майкрософт, вы можете использовать бесплатное средство просмотра диагностических данных, которое можно скачать и установить из магазина Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-147">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-148">Дополнительные сведения см. в статье [Использование средства просмотра диагностических данных в Office](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-148">For more information, see [Using the Diagnostic Data Viewer with Office](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8b371-149">Просмотр диагностических данных поддерживается для Teams на устройствах под управлением Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-149">Support for the Diagnostic Data Viewer is available for Teams on devices running Android.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-150">Ведется работа над обеспечением поддержки для Teams на устройствах под управлением Windows, macOS или iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-150">Support for Teams on devices running Windows, macOS, or iOS is being worked on.</span></span>

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="8b371-151">Обязательные данные служб для сетевых функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-151">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-152">Обязательные данные службы — данные, позволяющие предоставлять эти облачные сетевые функции, а также обеспечивать их защиту и правильную работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-152">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-153">Эту функцию можно не предлагать пользователям. В этом случае эта информация не будет предоставляться корпорации Майкрософт для поддержки функций подключенных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-153">You can choose to not offer this functionality to your users, in which case this information will not be provided to Microsoft to support the functionality of connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-154">Дополнительные сведения о [необходимых данных службы](/deployoffice/privacy/required-service-data) см. в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-154">You can learn more about [required service data](/deployoffice/privacy/required-service-data).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="8b371-155">Основные службы для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-155">Essential services for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-156">Также существует набор служб, необходимых для работы Приложений Microsoft 365 для предприятий, которые невозможно отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-156">There is also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-157">Например, к ним относится служба лицензирования, подтверждающая наличие соответствующей лицензии для использования Приложений Microsoft 365 для предприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-157">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="8b371-158">Обязательные данные об этих службах собираются и отправляются в корпорацию Майкрософт независимо от настроек других параметров политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-158">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="8b371-159">Дополнительные сведения см. в статье [Основные службы для Office](/deployoffice/privacy/essential-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b371-159">For more information, see [Essential services for Office](/deployoffice/privacy/essential-services).</span></span>