---
title: Пакеты политик Teams для сотрудников передней линии
ms.author: v-lanachin
author: LanaChin
manager: samanro
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365-frontline
- tier2
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
- Microsoft 365 for frontline workers
f1.keywords: ''
ms.custom: ''
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
searchScope:
- Microsoft Teams
- Microsoft 365 for frontline workers
description: Сведения об использовании и управлении пакетами политик Teams для сотрудников передней линии в организации.
ms.openlocfilehash: 790d9bf7dbf90fadf48c9e5e0818d3eddeac4b75
ms.sourcegitcommit: ff161779577ce9cc892f1b6b8861ad49ff4c3ca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2022
ms.locfileid: "69131218"
---
# <a name="teams-policy-packages-for-frontline-workers"></a>Пакеты политик Teams для сотрудников передней линии

## <a name="overview"></a>Обзор

[Пакет политики](manage-policy-packages.md) в Microsoft Teams — это набор готовых политик и параметров политик, которые можно назначить пользователям с похожими ролями в организации. Пакеты политик упрощают, оптимизируют и помогают обеспечивать согласованность при управлении политиками.

Вы можете настроить параметры политик в пакете в соответствии с потребностями пользователей. При изменении параметров политик в пакете политик все пользователи, которым назначен этот пакет, получают обновленные параметры. Вы можете управлять пакетами политик с помощью Центра администрирования Microsoft Teams или PowerShell.

Пакеты политик предопределяют политики для следующих функций в зависимости от пакета.

- Обмен сообщениями
- Собрания
- Звонки
- Настройка приложения
- Трансляции

Teams включает пакеты политик **Руководитель первой линии** и **Сотрудник первой линии**

|Имя пакета в Центре администрирования Microsoft Teams|Описание |
|---------|---------|
|**Руководитель первой линии** |Создает набор политик и применяет эти параметры к руководителям первой линии в вашей организации. |
|**Сотрудник первой линии**  |Создает набор политик и применяет эти параметры к сотрудникам первой линии в вашей организации.|

:::image type="content" source="media/policy-packages-flw.png" alt-text="Снимок экрана с пакетами политик первой линии." lightbox="media/policy-packages-flw.png":::

Каждой отдельной политике присваивается имя пакета политики, чтобы легко определять политики, связанные с пакетом. Например, когда вы назначаете пакет политик руководителя первой линии руководителям магазинов в своей организации, для каждой политики в пакете создается политика с именем Frontline_Manager.

:::image type="content" source="media/policy-packages-flw-frontline-manager.png" alt-text="Снимок экрана с политиками в пакете политик руководителя первой линии." lightbox="media/policy-packages-flw-frontline-manager.png":::

## <a name="manage-policy-packages"></a>Управление пакетами политик

### <a name="view"></a>Просмотр

Перед тем как назначать пакет, просмотрите параметры каждой политики в пакете политик. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams нажмите **Пакеты политик**, выберите имя пакета, а затем — имя политики.

Решите, соответствуют ли готовые значения вашей организации или нужно настроить их, чтобы они были более или менее строгими, исходя из потребностей организации.

### <a name="customize"></a>Настройка

При необходимости настройте параметры политики в пакете политик, чтобы они соответствовали потребностям вашей организации. Изменения, внесенные в параметры политики, автоматически применяются к пользователям, которым назначен пакет. Чтобы изменить параметры политики в пакете политик, в левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams нажмите **Пакеты политик**, выберите пакет политики, нажмите имя политики, которую нужно изменить, а затем щелкните **Изменить**.

Обратите внимание, что также можно изменить параметры политик в пакете после назначения пакета политики. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка политик в пакете политики](manage-policy-packages.md#customize-policies-in-a-policy-package).

### <a name="assign"></a>Назначение

Assign the policy package to users. If a user has a policy assigned, and then later you assign a different policy, the most recent assignment will take priority.

> [!NOTE]
> Для получения назначенного пользовательского пакета политик каждому пользователю будет необходима надстройка Advanced Communications. Дополнительные сведения см. в статье [Надстройка Advanced Communications для Microsoft Teams](/microsoftteams/teams-add-on-licensing/advanced-communications).

#### <a name="assign-a-policy-package-to-one-or-several-users"></a>Назначение пакета политики для одного или нескольких пользователей

Чтобы назначить пакет политики одному или нескольким пользователям, в левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **Пакеты политик**, а затем выберите **Управление пользователями**.  

:::image type="content" source="media/policy-packages-flw-frontline-manager-assign.png" alt-text="Снимок экрана, на котором показано, как назначить пакет политики пользователю в центре администрирования Teams." lightbox="media/policy-packages-flw-frontline-manager-assign.png":::

Дополнительные сведения см. в разделе [Назначение пакетов политик пользователям](assign-policy-packages.md#assign-a-policy-package-to-users).

#### <a name="assign-a-policy-package-to-a-group"></a>Назначение пакета политики группе

Назначение пакетов политик группам позволяет назначить несколько политик группе пользователей, например группе безопасности или группе рассылки. Назначение политики распространяется на участников группы в соответствии с правилами очередности. При добавлении или удалении участников группы, назначения политик для них обновляются соответствующим образом. Этот способ рекомендуется для групп, включающих до 50 000 пользователей, но также подойдет и для больших групп.

Дополнительные сведения см. в статье [Назначение пакета политики группе](assign-policy-packages.md#assign-a-policy-package-to-a-group).

#### <a name="assign-a-policy-package-to-a-large-set-batch-of-users"></a>Назначение пакета политики множеству (пакету) пользователей

Используйте назначение группового пакета политики, чтобы назначить пакет политики для множества пользователей одновременно. Используйте командлет [New-CsBatchPolicyPackageAssignmentOperation](/powershell/module/teams/new-csbatchpolicypackageassignmentoperation), чтобы отправить множество пользователей и пакет политики, который вы хотите назначить. Задания будут обрабатываться в фоновом режиме, а для каждого пакета будет создан идентификатор операции.

Пакет может содержать до 5 000 пользователей. Вы можете определить пользователей по их идентификатору объекта или адресу протокола инициации сеанса (SIP). Дополнительные сведения см. в статье [Назначение пакета политики множеству пользователей](assign-policy-packages.md#assign-a-policy-package-to-a-batch-of-users).

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

- [Управление пакетами политик в Teams](manage-policy-packages.md)
- [Назначение пакетов политик пользователям и группам](assign-policy-packages.md)
