---
title: Необходимые диагностические данные клиента рабочего стола для Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: majaisin
description: Список свойств и событий рабочего стола для элементов управления политикой в Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c255fd02342eb6db1878608ad2da09683d7a83ec
ms.sourcegitcommit: 2591c96d8613660220c5af71fc945e27b31175d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "52863230"
---
# <a name="required-desktop-diagnostic-data-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="41d87-103">Необходимые диагностические данные рабочего стола для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-103">Required desktop diagnostic data for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="41d87-104">Следующая статья содержит список событий рабочего стола в Microsoft Teams, а также список свойств, которые собирает каждое событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-104">The following article contains a list of Microsoft Teams desktop events, and lists of properties each event collects.</span></span>

<span data-ttu-id="41d87-105">Дополнительные сведения о диагностических данных, в том числе об управлении диагностические данные, отправляемых в корпорацию Майкрософт, см. в статье [Диагностические данные, отправляемые из программы Teams в корпорацию Майкрософт](policy-control-overview.md#diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-105">For more information about diagnostic data, including how to control what diagnostic data is sent to Microsoft, see [Diagnostic data sent from the Teams app to Microsoft](policy-control-overview.md#diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="41d87-106">Чтобы просмотреть диагностические данные, отправляемые в корпорацию Майкрософт, можно использовать [Просмотр диагностических данных](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-106">To view the diagnostic data being sent to Microsoft, you can use the [Diagnostic Data Viewer](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="41d87-107">События</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-107">Events</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41d87-108">Существуют общие свойства для всех событий, перечисленных ниже. Их обзор см. в статье [Свойства, отправляемые со всеми событиями](#properties-sent-with-all-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-108">There are common properties for all events listed below, to review them, see [Properties sent with all events](#properties-sent-with-all-events).</span></span>

### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="41d87-109">Регистрация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-109">Logging</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41d87-110">Сведения о свойствах событий регистрации см. в статье [Свойства, отправляемые с событиями регистрации](#properties-sent-with-logging-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-110">For information on the properties of Logging events, see [Properties sent with logging events](#properties-sent-with-logging-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="41d87-111">**adal-anonymous-mac.ts:this.logger.logError** — Записывает возникновение общей ошибки единого входа при анонимном входе в систему на устройстве Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-111">**adal-anonymous-mac.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-112">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance** — Записывает заявление об ошибке при регистрации о том, что приложению удалось запустить проверку подлинности анонимного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-112">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance** - Records error statement logging that the app could not launch anonymous user authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-113">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError** — Записывает возникновение общей ошибки единого входа при анонимном входе в систему на устройстве с Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-113">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a windows device.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-114">**adalBase.ts:this.loggingService.logError** — Записывает сведения, необходимые для определения того, что профиль пользователя пуст или имеет значение "null".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-114">**adalBase.ts:this.loggingService.logError** - Records information needed to determine that the user profile is null or empty.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-115">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError** — Записывает возникновение проблемы при анализе телеметрии, полученной во время проверки подлинности, либо общую ошибку единого входа, возникшую при входе на устройстве Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-115">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError** - Records the occurrence of an issue when parsing telemetry received during authentication or generic sso error occurred when logging in on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-116">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError** — Общее заявление о входе, обозначающее общую ошибку единого входа, возникшую при входе на наше комнатное устройство для проведения собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-116">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError** - General logging statement indicating a generic sso error occurred when logging in on our Meeting room device.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-117">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError** — Записывает возникновение общей ошибки единого входа при входе в систему на устройстве с Windows, возникновение ошибок в процессе инициирования службы чатов или сведения о сбое при входе в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-117">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in on a Windows device, errors in initiating the chat service or log in failure information.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-118">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance** — Записывает возникновение ошибки по причине параметров, которые не удалось проанализировать во время запуска, или при загрузке предварительной проверки подлинности пользователя - предварительно настроенных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-118">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error due to settings that could not be parsed during startup or with downloading pre-user authentication, pre-authorized settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-119">**appStart.ts:loggingService.logError** — Записывает возникновение ошибки, если не удается запустить приложение, ошибки наличия места на диске, ошибки действительного сертификата или ошибки поиска правильного сертификата и перезапуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-119">**appStart.ts:loggingService.logError** - Records the occurrence of an error when the application could not launch, disk space error, valid certificate error or failed to find the correct certificate, and restarting the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-120">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError** — Записывает сведения для отображения того, что не удалось обновить приложение из-за проблем с файловой системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-120">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError** - Records information to indicate that the application could not be updated due to issues with the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-121">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance** — Записывает возникновение ошибки в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-121">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when:</span></span>
  - <span data-ttu-id="41d87-122">при попытке проанализировать или прочесть файл или разрешить URL-адрес, важный для функции контекстной установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-122">attempting to parse or read a file or resolve a URL critical to the contextual install feature.</span></span>
  - <span data-ttu-id="41d87-123">сокращатель URL-адреса пытается запустить функцию контекстной установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-123">the URL shortener attempts to run the contextual install feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-124">**crashManager.ts:loggingService.logError** — Записывает сведения для определения причины ошибки при аварийном сбое приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-124">**crashManager.ts:loggingService.logError** - Records information to determine the cause of an error when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-125">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance** — Записывает возникновение ошибки, если важные загрузочные данные не загружаются надлежащим образом для запуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-125">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-126">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance** — Записывает сведения об ошибке при аварийном сбое приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-126">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance** - Records error information when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-127">**multiWindowManager.ts:this.logError** — Записывает возникновение ошибки, если важные загрузочные данные не загружаются надлежащим образом для запуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-127">**multiWindowManager.ts:this.logError** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-128">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError** — Это событие регистрирует возникновение ошибки при запуске уведомления о сбое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-128">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError** - This event records the occurrence of an error when attempting to launch a notification about a failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-129">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance** — Записывает возникновение ошибки при попытке подключения к собранию с помощью надстройки для собрания в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-129">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when attempting to connect to a meeting using the Outlook meeting addin.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-130">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance** — Записывает возникновение ошибки при откатах обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-130">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error during update rollbacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-131">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError** — Записывает возникновение ошибки на начальной странице приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-131">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError** - Records the occurrence of an error with the application start page.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-132">**settingsService.ts:loggingService.getInstance** — Записывает возникновение ошибки в параметрах приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-132">**settingsService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with the application settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-133">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance** — Записывает возникновение ошибки при передаче обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-133">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with transmitting updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-134">**updatenotification.js:this._loggingService.logError** — Записывает возникновение проблем, связанных с дисковым пространством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-134">**updatenotification.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of disk space issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-135">**utility.ts:loggingService.logError** — Записывает ошибку при доступе к локальному файлу (файл в приложении).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-135">**utility.ts:loggingService.logError** - Records an error accessing a local file (a file in the application).</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-136">**utility.ts:loggingService.getInstance** — Записывает ошибку доступного дискового пространства, проблемы с отображением, проблемы с URL-адресом, проблемы с файлами cookie, протоколами или проблемы с реестром на компьютере для загрузки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-136">**utility.ts:loggingService.getInstance** - Records an error in  available diskspace, display issues, url issues, cookie issues, protocols, or regkey issues on machine to load the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-137">**windowmanager.js:this._loggingService.logError** — Записывает возникновение ошибок файлов cookie, проблем белого экрана, проблем подключения между настольным компьютером и оболочкой, проблем с URL-адресом, ошибок при загрузке сообщений страницы, ошибок при обработке процесса и проблем сетевого подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-137">**windowmanager.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of cookie issues, whitescreen issues, issues between desktop and shell communication, url issues,errors with loading page messages, errors with process rendering, and network connectivity issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-138">**windowmanager.js:loggingService.getInstance** — Записывает сведения для обозначения, невозможности отображения окна восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-138">**windowmanager.js:loggingService.getInstance** - Records information to indicate when the recovery window cannot br shown.</span></span>

### <a name="outlook-addin"></a><span data-ttu-id="41d87-139">Надстройка Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-139">Outlook addin</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41d87-140">Сведения о свойствах событий надстройки Outlook см. в статье [Свойства, отправляемые с событиями надстройки Outlook](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-140">For information on the properties of Outlook addin events, see [Properties sent with Outlook addin events](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="41d87-141">**joinmeetingoperation** — Записывает сведения, необходимые для присоединения пользователя к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-141">**joinmeetingoperation** - Records information needed to join a user to a meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-142">**meetingaddinapplifecycle** — Записывает сведения о состоянии приложения, например о запуске или выходе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-142">**meetingaddinapplifecycle** - Records information regarding app state such as Launch or Exit.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-143">**meetingaddinloadtime** — Записывает время, необходимое для загрузки сведений о собрании из Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-143">**meetingaddinloadtime** - Records the time it takes to load meeting information from Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-144">**openmeetingoperation** — Записывает сведения, необходимые для открытия запланированного собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-144">**openmeetingoperation** - Records information needed to open a scheduled meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-145">**savemeetingoperation** — Записывает сведения, необходимые для сохранения собрания в процессе планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-145">**savemeetingoperation** - Records information needed to save the meeting while scheduling it.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="41d87-146">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-146">Scenario</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41d87-147">Сведения о свойствах событий сценария см. в статье [Свойства, отправляемые с событиями сценария](#properties-sent-with-scenario-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-147">For information on the properties of Scenario events, see [Properties sent with scenario events](#properties-sent-with-scenario-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="41d87-148">**desktop_app_load** — Записывает сведения, необходимые для определения запуска классического приложения, необходимости инициализации службы и готовности службы к инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-148">**desktop_app_load** - Records information needed to determine that the desktop application has launched, that the service should be initialized, and that it is able to be initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-149">**desktop_app_not_ready** — Записывает сведения, необходимые для определения неготовности классического приложения к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-149">**desktop_app_not_ready** - Records information needed to determine that the desktop application is not ready to function.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-150">**desktop_install** — Записывает сведения, необходимые для определения того, что классическое приложение было успешно установлено или его не удалось установить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-150">**desktop_install** - Records information needed to determine that the desktop application has been installed successfully, or that it failed to install.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-151">**desktop_previous_lifecycle_invalid** — Записывает сведения, необходимые для того, чтобы определить, что классическое приложение было перезапущено после того как предыдущая работа приложения завершилась аварийным сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-151">**desktop_previous_lifecycle_invalid** - Records information needed to determine that the desktop application restarted after it had been previously been running and then crashed.</span></span>

### <a name="tracking"></a><span data-ttu-id="41d87-152">Отслеживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-152">Tracking</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41d87-153">Сведения о свойствах событий отслеживания см. в статье [Свойства, отправляемые с событиями отслеживания](#properties-sent-with-tracking-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-153">For information on the properties of Tracking events, see [Properties sent with tracking events](#properties-sent-with-tracking-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="41d87-154">**deeplink_scenario_missing** — Teams было запущено из прямой ссылки, но телеметрия/диагностика отсутствуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-154">**deeplink_scenario_missing** - Teams was launched from a deeplink, but the telemetry/diagnostic is not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-155">**desktop_app_initialized** — Записывает сведения, необходимые для определения успешного запуска приложения при инициализации классического приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-155">**desktop_app_initialized** - Records information needed to determine if the application has successfully started when the desktop application is initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-156">**desktop_app_quit_exception** — Приложение аварийно завершило работу при попытке закрытия приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-156">**desktop_app_quit_exception** - The application crashed while attempting to close.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-157">**desktop_blankScreenDetected** — Записывает сведения, необходимые для определения ошибок когда классическое приложение отображает пустой экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-157">**desktop_blankScreenDetected** - Records information needed to determine errors when the desktop application renders a blank screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-158">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint** — После выявления попытки отображения обнаружено, что страница была пустой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-158">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint** - Detected that page was blank upon detecting rendering attempt.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-159">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint** — Восстановлено из ошибки отображения, при которой экран не был отображен ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-159">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint** - Recovered from a rendering issue where the screen was not rendered earlier.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-160">**desktop_configuration_failed_to_save** — Собирает сведения, необходимые для определения ошибок конфигурации при неудачном сохранении параметров рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-160">**desktop_configuration_failed_to_save** - Collects information needed to determine configuration errors when desktop settings have failed to save.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-161">**desktop_navigation_error_recovery** — Собирает сведения, необходимые для определения ошибок навигации на рабочем столе при сбое загрузки страницы после пяти попыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-161">**desktop_navigation_error_recovery** - Collects information needed to determine desktop navigation errors when a page fails to load after five attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-162">**desktop_previous_gpu_crashed** — Записывает сведения, необходимые для определения ошибок при обработке графических объектов при аварийном сбое рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-162">**desktop_previous_gpu_crashed** - Records information needed to determine graphics processing unit errors when the desktop crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-163">**desktop_previous_plugin_host_crashed** — Собирает сведения, необходимые для определения проблем в стеке носителей, связанных с аварийными сбоями классического приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-163">**desktop_previous_plugin_host_crashed** - Collects information need to determine media stack issues associated with desktop application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-164">**desktop_recovery_cleared_user_data** — Записывает многократный аварийный сбой приложения, а также, что приложению пришлось очистить локальный кэш для восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-164">**desktop_recovery_cleared_user_data** - Records application crashed multiple times, and app had to clear local cache to recover.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-165">**desktop_settings_blank_on_load** — Это ошибка при отсутствии параметров приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-165">**desktop_settings_blank_on_load** - This is an error that the applications settings are not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-166">**desktop_settings_failed_to_load** — Собирает сведения, необходимые для определения причины сбоя при загрузке параметров классической версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-166">**desktop_settings_failed_to_load** - Collects information needed to determine cause when desktop settings fail to load.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-167">**desktop_silent_restart** — Поэтапное обновление клиента и клиент обновляется без перебоев в работе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-167">**desktop_silent_restart** - Client update is staged and client is updated without user disruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-168">**desktop_terminated** — Записывает сведения, необходимые для определения того, произошел ли обрыв связи между процессами при закрытии пользователем классического приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-168">**desktop_terminated** - Records information needed to determine whether the inter-process communication has been disconnected when the user closes the desktop application.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-169">**desktop_uncaught_exception** — Вызов функции на неопределенном объекте, который приведет к аварийному сбою/перезапуску приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-169">**desktop_uncaught_exception** Function call on an undefined object, this will result in a crash/app restart.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-170">**desktop_write_storage_failed** — Записывает сведения, необходимые для определения ошибок диска, когда классическое приложение не может выполнить запись в хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-170">**desktop_write_storage_failed** - Records information needed to determine disk errors when the desktop application fails to write to storage.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-171">**registration_failed** — Записывает сведения, необходимые для устранения сбоев регистрации надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-171">**registration_failed** - Records information needed to resolve add-in registration failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-172">**registration_success** — Записывает сведения, необходимые для определения успешной регистрации надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-172">**registration_success** - Records information needed to determine whether add-in registrations where successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-173">**security_unsupported_ipc_channel** — Входящее сообщение о взаимодействии процессов, которое не было разрешено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-173">**security_unsupported_ipc_channel** - Interprocess message that was not permitted was inbound.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-174">**sfb_running_not_connected** — Обнаружено, что приложение Skype для бизнеса не запущено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-174">**sfb_running_not_connected** - Detected that the Skype for Business app is not running.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-175">**sfb_not_running** — Записывает, что время ожидания вызова на Skype для бизнеса истекло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-175">**sfb_not_running** - Records that the 'wait for response' from call to Skype of Business timed out.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-176">**при обращении к Skype для бизнеса sfb_never_replied** — Отслеживает отсутствие отклика от API в процессе обмена данными со Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-176">**sfb_never_replied** - Tracks no API response when communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-177">**server_error_hit** — Отслеживает ошибку от каналов ipc при обмене данными со Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-177">**server_error_hit** - Tracks that an error from the ipc pipes communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-178">**unexpected_sfb_ipc_disconnection** — Записывает сведения, необходимые для определения сбоя подключения к службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-178">**unexpected_sfb_ipc_disconnection** - Records information needed to determine a failure to connect to the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-179">**unregister_failed** — Записывает сведения, необходимые для определения ошибок в ходе отмены регистрации надстройки для собраний в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-179">**unregister_failed** - Records information needed to determine errors in de-registering the Outlook meeting add-in.</span></span>

## <a name="userbi-panelaction"></a><span data-ttu-id="41d87-180">UserBI panelaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-180">UserBI panelaction</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41d87-181">Сведения о свойствах событий UserBI panelaction см. в статье [Свойства, отправляемые с событиями UserBI panelaction](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-181">For information on the properties of UserBI panelaction events, see [Properties sent with UserBI panelaction events](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="41d87-182">**inlinereply** — Записывает сведения о том, ответил ли пользователь из уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-182">**inlinereply** - Records information whether a user has replied from the notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-183">**toastclick** — Записывает щелчок пользователя для перехода к записи сообщения для всплывающих уведомлений, чтобы отслеживать служебные соглашения об уровне обслуживания (SLA) и загружать соответствующие отклики во всплывающее уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-183">**toastclick** - Records a user's click to navigate to the message entry to toast notifications to monitor service SLA and to load the appropriate response to toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-184">**toastdismiss** — Записывает сведения, необходимые для определения ошибок и задержек, когда пользователь закрывает отображение всплывающего уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-184">**toastdismiss** - Records information needed to determine errors and delays when the user dismisses the rendering of a toast notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="41d87-185">**toast_skip** — Записывает сведения, необходимые для предотвращения передачи отложенного всплывающего уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-185">**toast_skip** - Records information needed to avoid transmitting a delayed toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="41d87-186">**toasttimeout** — Записывает сведения, необходимые для определения ошибок и задержек, когда истекло время отображения всплывающего уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-186">**toasttimeout** - Records information needed to determine errors and delays when the rendering of a toast notification has timed out.</span></span>

### <a name="userbi-panelview"></a><span data-ttu-id="41d87-187">UserBI panelview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-187">UserBI panelview</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41d87-188">Сведения о свойствах событий UserBI panelview см. в статье [Свойства, отправляемые с событиями UserBI panelview](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-188">For information on the properties of UserBI panelview events, see [Properties sent with UserBI panelview events](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="41d87-189">**toastshow** — Записывает сведения, необходимые для определения отображения всплывающего уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-189">**toastshow** - Records information needed to determine that a toast was rendered.</span></span>

## <a name="property-lists"></a><span data-ttu-id="41d87-190">Списки свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-190">Property lists</span></span>

### <a name="properties-sent-with-all-events"></a><span data-ttu-id="41d87-191">Свойства, отправляемые со всеми событиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-191">Properties sent with all events</span></span>

| <span data-ttu-id="41d87-192">Имя свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-192">Property name</span></span>                              | <span data-ttu-id="41d87-193">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-193">Description</span></span>                                                        |
|--------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="41d87-194">EventInfo_Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-194">EventInfo_Time</span></span>                             | <span data-ttu-id="41d87-195">Время создания события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-195">Event generation time</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="41d87-196">EventInfo_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-196">EventInfo_Name</span></span>                             | <span data-ttu-id="41d87-197">Имя события — используется, чтобы различать типы событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-197">Event name - Used to differentiate between event types</span></span>             |
| <span data-ttu-id="41d87-198">EventInfo_BaseType/name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-198">EventInfo_BaseType/name</span></span>                    | <span data-ttu-id="41d87-199">Тип события — используется, чтобы различать типы событий в событии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-199">Event type - Used to differentiate between event types in an event</span></span> |
| <span data-ttu-id="41d87-200">EventInfo_Sequence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-200">EventInfo_Sequence</span></span>                         | <span data-ttu-id="41d87-201">Последовательность событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-201">Sequence of the event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="41d87-202">userAgent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-202">userAgent</span></span>                                  | <span data-ttu-id="41d87-203">Строка агента браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-203">Browser agent string</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="41d87-204">userpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-204">userpdclevel</span></span>                               | <span data-ttu-id="41d87-205">Параметр управления конфиденциальностью данных пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-205">Privacy data control setting of the user</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="41d87-206">eventpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-206">eventpdclevel</span></span>                              | <span data-ttu-id="41d87-207">Уровень классификации управления конфиденциальностью данных для события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-207">Privacy data control categorization level of the event</span></span>             |
| <span data-ttu-id="41d87-208">AppInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-208">AppInfo_Language</span></span>                           | <span data-ttu-id="41d87-209">Язык приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-209">App language</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="41d87-210">clientType/AppInfo_ClientType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-210">clientType/AppInfo_ClientType</span></span>              | <span data-ttu-id="41d87-211">Тип клиента, в котором работает приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-211">Client type where the app is running</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-212">environment/AppInfo_Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-212">environment/AppInfo_Environment</span></span>            | <span data-ttu-id="41d87-213">Инженерная среда, обслуживающая запрос пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-213">Engineering environment that served the user request</span></span>               |
| <span data-ttu-id="41d87-214">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-214">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span></span> | <span data-ttu-id="41d87-215">Версия приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-215">Version of the app</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-216">buildtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-216">buildtime</span></span>                                  | <span data-ttu-id="41d87-217">временная метка, созданная приложением в инженерных системах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-217">timestamp that the app was built in engineering systems</span></span>            |
| <span data-ttu-id="41d87-218">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-218">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="41d87-219">Версия ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-219">OS version</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="41d87-220">AppInfo_ProcessArchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-220">AppInfo_ProcessArchitecture</span></span>                | <span data-ttu-id="41d87-221">Архитектура системы (32-разрядная / 64-разрядная)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-221">System architecture (32bit/64bit)</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="41d87-222">preferredLocales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-222">preferredLocales</span></span>                           | <span data-ttu-id="41d87-223">языковой стандарт, который предпочитает пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-223">preferred locale for the user</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-224">locale/AppInfo_Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-224">locale/AppInfo_Locale</span></span>                      | <span data-ttu-id="41d87-225">Языковой стандарт приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-225">App locale</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="41d87-226">os/DeviceInfo_OsName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-226">os/DeviceInfo_OsName</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-227">Название ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-227">OS Name</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="41d87-228">UserInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-228">UserInfo_Language</span></span>                          | <span data-ttu-id="41d87-229">Выбранный язык пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-229">Selected user language</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="41d87-230">UserInfo_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-230">UserInfo_Id</span></span>                                | <span data-ttu-id="41d87-231">Идентификатор пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-231">User ID</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="41d87-232">UserInfo_TenantId/TenantId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-232">UserInfo_TenantId/TenantId</span></span>                 | <span data-ttu-id="41d87-233">Идентификатор клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-233">Tenant ID</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="41d87-234">ring/UserInfo_Ring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-234">ring/UserInfo_Ring</span></span>                         | <span data-ttu-id="41d87-235">Концепция, которая помогает поэтапным образом доставлять приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-235">Concept that helps deliver application in a phased manner</span></span>          |
| <span data-ttu-id="41d87-236">region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-236">region</span></span>                                     | <span data-ttu-id="41d87-237">Регион центра обработки данных, обслуживающий запрос пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-237">Datacenter region that served user's request</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="41d87-238">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-238">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span></span>           | <span data-ttu-id="41d87-239">Идентификатор, который помогает определить пользователей в различных экспериментах/развертываниях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-239">ID that helps identify users in different experiments/rollouts</span></span>     |
| <span data-ttu-id="41d87-240">DeviceInfo_BrowserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-240">DeviceInfo_BrowserName</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-241">Название браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-241">Browser name</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="41d87-242">DeviceInfo_BrowserVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-242">DeviceInfo_BrowserVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-243">Версия браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-243">Browser version</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-244">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-244">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span></span>    | <span data-ttu-id="41d87-245">Идентификатор, помогающий определить устройство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-245">ID that helps identify the device</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="41d87-246">totalMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-246">totalMemory</span></span>                                | <span data-ttu-id="41d87-247">Аппаратная память устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-247">Hardware memory of the device</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-248">cores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-248">cores</span></span>                                      | <span data-ttu-id="41d87-249">Аппаратные ядра устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-249">Hardware cores of the device</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="41d87-250">cpuspeed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-250">cpuspeed</span></span>                                   | <span data-ttu-id="41d87-251">Аппаратная частота процессора устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-251">Hardware cpu speed of the device</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="41d87-252">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-252">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span></span> | <span data-ttu-id="41d87-253">Архитектура процессора устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-253">CPU architecture of the device</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="41d87-254">UserRole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-254">UserRole</span></span>                                   | <span data-ttu-id="41d87-255">Помогает определить роль пользователя в клиенте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-255">Helps identify user role in a tenant</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-256">DeviceInfo_WindowsMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-256">DeviceInfo_WindowsMode</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-257">Помогает определить режим безопасности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-257">Helps identify Windows security mode</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-258">desktopSession/Session_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-258">desktopSession/Session_Id</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-259">Помогает определить сеанс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-259">Helps identify a session</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="41d87-260">dbOpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-260">dbOpen</span></span>                                     | <span data-ttu-id="41d87-261">Регистрирует состояние локальной базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-261">Captures state of the local database</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-262">UserInfo_Upn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-262">UserInfo_Upn</span></span>                               | <span data-ttu-id="41d87-263">Односторонний хэш идентификатора пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-263">One sided hash of user identifier</span></span>                                  |

### <a name="properties-sent-with-logging-events"></a><span data-ttu-id="41d87-264">Свойства, отправляемые с событиями регистрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-264">Properties sent with logging events</span></span>

| <span data-ttu-id="41d87-265">Имя свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-265">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="41d87-266">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-266">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="41d87-267">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-267">message</span></span>               | <span data-ttu-id="41d87-268">Регистрирует подробное сообщение о входе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-268">Captures a detailed message about the log</span></span>                          |

### <a name="properties-sent-with-scenario-events"></a><span data-ttu-id="41d87-269">Свойства, отправляемые с событиями сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-269">Properties sent with scenario events</span></span>

| <span data-ttu-id="41d87-270">Имя свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-270">Property Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-271">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-271">Description</span></span>                                                                        |
|-----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="41d87-272">Scenario_Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-272">Scenario_Status</span></span>                   | <span data-ttu-id="41d87-273">Состояние сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-273">Status of a scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="41d87-274">Scenario_Step</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-274">Scenario_Step</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-275">Этап в сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-275">Step in a scenario</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="41d87-276">sequence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-276">sequence</span></span>                          | <span data-ttu-id="41d87-277">Порядковый номер сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-277">Sequence number of the scenario</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-278">delta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-278">delta</span></span>                             | <span data-ttu-id="41d87-279">Время, необходимое для выполнения различных этапов в сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-279">Time taken to complete different steps in a scenario</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-280">elapsed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-280">elapsed</span></span>                           | <span data-ttu-id="41d87-281">Время начала сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-281">Time since the scenario started</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-282">scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-282">scenario</span></span>                          | <span data-ttu-id="41d87-283">Уникальный идентификатор сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-283">Uniquely identify a scenario</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="41d87-284">Scenario_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-284">Scenario_Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-285">Имя сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-285">Name of the scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="41d87-286">errorInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-286">errorInfo</span></span>                         | <span data-ttu-id="41d87-287">Сведения об ошибке, которая могла произойти при выполнении сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-287">Info of the error that might have occurred during a scenario</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="41d87-288">session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-288">session</span></span>                           | <span data-ttu-id="41d87-289">Уникальный идентификатор сеанса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-289">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="41d87-290">freeMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-290">freeMemory</span></span>                        | <span data-ttu-id="41d87-291">Регистрирует свободную доступную память</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-291">Captures free memory available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="41d87-292">processMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-292">processMemory</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-293">Регистрирует память процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-293">Captures process memory</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="41d87-294">scenarioDelta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-294">scenarioDelta</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-295">Регистрирует время, которое отличается между 2 этапами сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-295">Captures time different between 2 scenario steps</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="41d87-296">Session_DesktopId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-296">Session_DesktopId</span></span>                 | <span data-ttu-id="41d87-297">Уникальный идентификатор сеанса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-297">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="41d87-298">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-298">machineLocked</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-299">Регистрирует, был ли компьютер заблокирован или нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-299">Captures if the machine was locked or not</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="41d87-300">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-300">windowIsVisible</span></span>                   | <span data-ttu-id="41d87-301">Регистрирует, было ли окно приложения видимым для использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-301">Captures if the app window was visible to use</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-302">appStates/webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-302">appStates/webAppStates</span></span>            | <span data-ttu-id="41d87-p102">Записывает список состояний приложений, через которые прошло приложение. Это помогает выполнить расследование аварийного сбоя, поскольку мы можем увидеть, в каком состоянии было приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-p102">records a list of app states that the app went through. This helps with crash investigation because we can see what state the app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="41d87-305">crashDesktopSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-305">crashDesktopSession</span></span>               | <span data-ttu-id="41d87-306">Регистрирует идентификатор сеанса, завершившегося аварийным сбоем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-306">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="41d87-307">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-307">appRuntime</span></span>                        | <span data-ttu-id="41d87-308">Регистрирует время работы приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-308">Captures runtime of the app</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="41d87-309">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-309">diagnosticEvents</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-310">Последние 50 событий диагностики веб-приложения до аварийного сбоя приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-310">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="41d87-311">activities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-311">activities</span></span>                        | <span data-ttu-id="41d87-312">Последние 50 имен пользовательских сценариев, которые произошли до аварийного сбоя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-312">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="41d87-313">crashSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-313">crashSession</span></span>                      | <span data-ttu-id="41d87-314">Регистрирует идентификатор сеанса, завершившегося аварийным сбоем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-314">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="41d87-315">crashId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-315">crashId</span></span>                           | <span data-ttu-id="41d87-316">Регистрирует идентификатор сеанса, завершившегося аварийным сбоем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-316">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="41d87-317">isPreviousLifecycleValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-317">isPreviousLifecycleValid</span></span>          | <span data-ttu-id="41d87-318">Указывает, было предыдущее приложение успешно инициализировано и завершено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-318">Whether previous app was fully initialized and terminated successfully</span></span>             |
| <span data-ttu-id="41d87-319">isSettingValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-319">isSettingValid</span></span>                    | <span data-ttu-id="41d87-320">Указывает, были ли параметры предварительной проверки подлинности действительными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-320">Whether preauth settings are valid</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="41d87-321">rollbackReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-321">rollbackReason</span></span>                    | <span data-ttu-id="41d87-322">Причина отката приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-322">Reason due to which app was rolled back</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="41d87-323">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-323">deeplinkType</span></span>                      | <span data-ttu-id="41d87-324">Тип прямой ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-324">Type of the deeplink</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="41d87-325">watchdogCrash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-325">watchdogCrash</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-326">Указывает, произошел ли сбой приложения по причине зависания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-326">Whether app crashed due to hang</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-327">protocols</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-327">protocols</span></span>                         | <span data-ttu-id="41d87-328">Протоколы, используемые для запуска приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-328">Protocol used to launch the app</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-329">electronBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-329">electronBuild</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-330">Версия сборки электронного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-330">Build version of electron app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-331">distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-331">distribution</span></span>                      |  <span data-ttu-id="41d87-332">Указывает, было ли приложение Teams установлено с помощью exe, msi, dmg или pkg и т.д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-332">whether Teams was installed via exe or msi or dmg or pkg, etc.</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="41d87-333">updateTimeOfDay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-333">updateTimeOfDay</span></span>                   | <span data-ttu-id="41d87-334">Время обновления приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-334">Time the app was updated</span></span>                                                           |
| <span data-ttu-id="41d87-335">launchPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-335">launchPath</span></span>                        | <span data-ttu-id="41d87-336">Указывает, установлено ли приложение Teams в %LOCALAPPDATA%, %PROGRAMFILES% или в другом месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-336">whether Teams is installed in %LOCALAPPDATA%, %PROGRAMFILES%, or other locations</span></span>   |
| <span data-ttu-id="41d87-337">loggedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-337">loggedIn</span></span>                          | <span data-ttu-id="41d87-338">Указывает, вошел ли пользователь в свою учетную запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-338">If the user was logged in</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="41d87-339">envType/complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-339">envType/complianceEnvironmentType</span></span> | <span data-ttu-id="41d87-340">Коммерческое или частное облако (например, DoD, GCC-High и т. д.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-340">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="41d87-341">cpuusage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-341">cpuusage</span></span>                          | <span data-ttu-id="41d87-342">Использование процессора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-342">CPU usage</span></span>                                                                          |
| <span data-ttu-id="41d87-343">installationSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-343">installationSource</span></span>                | <span data-ttu-id="41d87-344">Тип установки, которая есть у пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-344">Type of installation user has</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-345">adalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-345">adalVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-346">Версия библиотеки проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-346">Version of the auth library</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="41d87-347">asyncStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-347">asyncStart</span></span>                        | <span data-ttu-id="41d87-348">Использует ли это приложение синхронный или асинхронный запуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-348">Is the app using synchronous or asynchronous start</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="41d87-349">attempts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-349">attempts</span></span>                          | <span data-ttu-id="41d87-350">Количество попыток проверки в Интернете, выполненных для пользователя до отображения экрана блокировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-350">Number of online check attempts made for the user before showing a blocking screen</span></span> |

### <a name="properties-sent-with-tracking-events"></a><span data-ttu-id="41d87-351">Свойства, отправляемые с событиями отслеживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-351">Properties sent with tracking events</span></span>

| <span data-ttu-id="41d87-352">Имя свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-352">Property name</span></span>                      | <span data-ttu-id="41d87-353">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-353">Description</span></span>                                                                      |
|------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="41d87-354">name2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-354">name2</span></span>                              | <span data-ttu-id="41d87-355">Регистрирует имя события отслеживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-355">Captures name of the tracking event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="41d87-356">numVisibleNotifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-356">numVisibleNotifications</span></span>            | <span data-ttu-id="41d87-357">Количество видимых уведомлений приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-357">Number of visible application notifications</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-358">giphyEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-358">giphyEnabled</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-359">Указывает, была ли включена служба giphy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-359">Whether giphy service was enabled</span></span>                                                |
| <span data-ttu-id="41d87-360">error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-360">error</span></span>                              | <span data-ttu-id="41d87-361">Регистрирует сведения об ошибке, связанные с событием отслеживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-361">Captures error details related to the tracking event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="41d87-362">method</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-362">method</span></span>                             | <span data-ttu-id="41d87-363">Метод протокола "GET" или "POST"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-363">Protocol method GET or POST</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-364">channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-364">channel</span></span>                            | <span data-ttu-id="41d87-365">Регистрирует канал связи между процессами в приложении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-365">Captures inter-process communication channel within the app</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="41d87-366">windowTitle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-366">windowTitle</span></span>                        | <span data-ttu-id="41d87-367">Тип окна просмотра, связанного с событием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-367">Type of display window associated with event</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="41d87-368">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-368">message</span></span>                            | <span data-ttu-id="41d87-369">Тип сообщения об ошибке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-369">The type of error message</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="41d87-370">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-370">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span></span> | <span data-ttu-id="41d87-371">Регистрирует уникальный идентификатор для отладки сеанса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-371">Captures unique ID for session debug purposes</span></span> |
| <span data-ttu-id="41d87-372">responseCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-372">responseCode</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-373">Регистрирует код отклика для вызова службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-373">Captures response code for the service call</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-374">errorUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-374">errorUrl</span></span>                           | <span data-ttu-id="41d87-375">URL-адрес, который не удалось загрузить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-375">The URL that failed to load</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-376">errorCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-376">errorCode</span></span>                          | <span data-ttu-id="41d87-377">Регистрирует код ошибки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-377">Captures error code</span></span>                                                              |
| <span data-ttu-id="41d87-378">ssoEventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-378">ssoEventData</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-379">Состояние и статус проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-379">Authentication state and status</span></span>                                                  |
| <span data-ttu-id="41d87-380">correlationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-380">correlationId</span></span>                      | <span data-ttu-id="41d87-381">Идентификатор для корреляции событий на стороне службы в целях отладки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-381">ID to correlate events with service side for debug purposes</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="41d87-382">errorDescription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-382">errorDescription</span></span>                   | <span data-ttu-id="41d87-383">Регистрирует описание кода ошибки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-383">Captures description of the errorcode</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="41d87-384">source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-384">source</span></span>                             | <span data-ttu-id="41d87-385">Способ получения приложения Teams, а также из какого типа пакета было установлено приложение Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-385">Method to get the Teams app and what package type Teams was installed from</span></span>       |
| <span data-ttu-id="41d87-386">windowIsDestroyed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-386">windowIsDestroyed</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-387">Состояние "истина/ложь" окон приложения во время события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-387">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="41d87-388">windowIsFocused</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-388">windowIsFocused</span></span>                    | <span data-ttu-id="41d87-389">Состояние "истина/ложь" окон приложения во время события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-389">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="41d87-390">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-390">windowIsVisible</span></span>                    | <span data-ttu-id="41d87-391">Указывает, было ли приложение видимым, когда произошло событие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-391">Was the application visible when event happened</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="41d87-392">windowIsMinimized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-392">windowIsMinimized</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-393">Состояние "истина/ложь" окон приложения во время события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-393">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="41d87-394">windowIsMaximized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-394">windowIsMaximized</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-395">Состояние "истина/ложь" окон приложения во время события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-395">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="41d87-396">windowIsFullscreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-396">windowIsFullscreen</span></span>                 | <span data-ttu-id="41d87-397">Состояние "истина/ложь" окон приложения во время события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-397">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="41d87-398">distSrc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-398">distSrc</span></span>                            | <span data-ttu-id="41d87-399">Регистрирует источник отправки целевой страницы пользователя в приложении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-399">Captures the distribution source of user landing into the app</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="41d87-400">retries</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-400">retries</span></span>                            | <span data-ttu-id="41d87-401">Счетчик повторных попыток при попытке подключения к конечной точке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-401">Retry count when attempting to connect to an endpoint</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="41d87-402">uses_slimcore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-402">uses_slimcore</span></span>                      | <span data-ttu-id="41d87-403">Значение "истина/ложь", если веб-вызов использует slimcore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-403">True or false if web call is using slimcore</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-404">persistCookieExpiresIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-404">persistCookieExpiresIn</span></span>             | <span data-ttu-id="41d87-405">Время оставшегося срока действия файлов cookie веб-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-405">Time remaining in validity of web application cookie</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="41d87-406">tenantName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-406">tenantName</span></span>                         | <span data-ttu-id="41d87-407">Имя клиента для пользователя приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-407">Name of tenant for user of the application</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="41d87-408">appStartReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-408">appStartReason</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-409">Как был начат сеанс приложения, например инициализация пользователем, после обновления и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-409">How the application session started such as user initiated, after updating, etc.</span></span> |
| <span data-ttu-id="41d87-410">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-410">machineLocked</span></span>                      | <span data-ttu-id="41d87-411">Указывает, был ли компьютер заблокирован или нет в ходе события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-411">Whether machine was locked or not locked during the event</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="41d87-412">data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-412">data</span></span>                               | <span data-ttu-id="41d87-413">Регистрирует технические данные для исследования сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-413">Captures technical data for scenario investigation</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-414">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-414">appRuntime</span></span>                         | <span data-ttu-id="41d87-415">Регистрирует время работы приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-415">Captures runtime of the app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-416">activities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-416">activities</span></span>                         | <span data-ttu-id="41d87-417">Последние 50 имен пользовательских сценариев, которые произошли до аварийного сбоя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-417">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="41d87-418">timeSinceActivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-418">timeSinceActivity</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-419">Время с момента последней активности пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-419">Time since last user activity</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-420">appStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-420">appStates</span></span>                          | <span data-ttu-id="41d87-421">Регистрирует список состояний приложения, через которые прошло классическое приложение, что помогает исследовать аварийные сбои, поскольку содержит информацию о состоянии, в котором находилось классическое приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-421">Records a list of app states that the desktop app went through, which helps with crash investigations because it shows what state the desktop app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="41d87-422">timeSinceAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-422">timeSinceAppState</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-423">Время с момента изменения состояния приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-423">Time since the app state changed</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="41d87-424">webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-424">webAppStates</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-425">Регистрирует список состояний приложения, через которые прошел веб-клиент, что помогает исследовать аварийные сбои, поскольку содержит информацию о состоянии, в котором находилось приложение веб-клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-425">Records a list of app states that the web client went through, which helps with crash investigations because it shows what state the web client app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="41d87-426">timeSinceWebAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-426">timeSinceWebAppState</span></span>               | <span data-ttu-id="41d87-427">Время с момента изменения состояния веб-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-427">Time since the web app state changed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="41d87-428">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-428">diagnosticEvents</span></span>                   | <span data-ttu-id="41d87-429">Последние 50 событий диагностики веб-приложения до аварийного сбоя приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-429">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-430">timeSinceLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-430">timeSinceLastDiagnosticEvent</span></span>       | <span data-ttu-id="41d87-431">Время с момента отправки последнего события диагностики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-431">Time since last diagnostic event sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="41d87-432">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-432">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span></span> | <span data-ttu-id="41d87-433">Время с момента отправки предпоследнего события диагностики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-433">Time since second-last diagnostic event sent</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="41d87-434">appInitialized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-434">appInitialized</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-435">Указывает, было ли запущено веб-приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-435">Whether webapplication has started</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="41d87-436">TargetVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-436">targetVersion</span></span>                      | <span data-ttu-id="41d87-437">Версия, до которой обновится приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-437">Version application is going to be updated to</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-438">port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-438">port</span></span>                               | <span data-ttu-id="41d87-439">Номер порта для сообщения Интернета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-439">Internet message port number</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="41d87-440">originalUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-440">originalUrl</span></span>                        | <span data-ttu-id="41d87-441">Исходное расположение отображаемой страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-441">Original location of page being rendered</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="41d87-442">deeplinkId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-442">deeplinkId</span></span>                         | <span data-ttu-id="41d87-443">GUID для типа назначения ссылки Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-443">GUID for destination type of Teams link</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="41d87-444">appSessionEnd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-444">appSessionEnd</span></span>                      | <span data-ttu-id="41d87-445">Указывает, произошло ли событие в конце сеанса приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-445">Whether event occurred at end of application session</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="41d87-446">eventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-446">eventData</span></span>                          | <span data-ttu-id="41d87-447">Регистрирует состояние компьютера и конфигурации приложения для отладки в случае возникновения неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-447">Captures machine state and app config to help debugging in case of issues</span></span>        |
| <span data-ttu-id="41d87-448">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-448">deeplinkType</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-449">Тип прямой ссылки (чат, собрание, канал)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-449">Type of the deeplink (chat, meeting, channel)</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-450">previousUpdateUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-450">previousUpdateUrl</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-451">Расположение, из которого приложение в последний раз было обновлено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-451">Location where application last retrieved its update from</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="41d87-452">previousUpdateVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-452">previousUpdateVersion</span></span>              | <span data-ttu-id="41d87-453">Последняя версия, до которой было обновлено приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-453">Last version application was updated to</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="41d87-454">previousUpdateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-454">previousUpdateTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="41d87-455">Когда произошло последнее обновление двоичных файлов приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-455">When application binaries were last updated</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-456">protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-456">protocol</span></span>                           | <span data-ttu-id="41d87-457">Тип обработчика для ссылки, например файл или изображение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-457">Handler type for link, such as file or image</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="41d87-458">files</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-458">files</span></span>                              | <span data-ttu-id="41d87-459">Тип файла, связанного с событием, например кэш приложений или кэш GPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-459">Type of file associated with an event, such as Application cache or GPU cache</span></span>    |
| <span data-ttu-id="41d87-460">Perf_WorkingSetSizeKB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-460">Perf_WorkingSetSizeKB</span></span>              | <span data-ttu-id="41d87-461">Размер кэша памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-461">Size of memory cache</span></span>                                                             |
| <span data-ttu-id="41d87-462">isTimeboxingWebAppInitialize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-462">isTimeboxingWebAppInitialize</span></span>       | <span data-ttu-id="41d87-463">Указывает, было ли приложение инициализировано до истечения срока счетчика времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-463">Whether app initialized before time box counter ran out</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="41d87-464">isExp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-464">isExp</span></span>                              | <span data-ttu-id="41d87-465">Указывает, является ли используемая версия приложения частью эксперимента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-465">Whether the app version in use is part of an experiment</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="41d87-466">deviceType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-466">deviceType</span></span>                         | <span data-ttu-id="41d87-467">Регистрирует тип устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-467">Captures type of the device</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-468">sanitizedErr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-468">sanitizedErr</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-469">Регистрирует исключенную версию сведений об ошибке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-469">Captures sanitized version of the error information</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="41d87-470">rigelVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-470">rigelVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-471">Регистрирует версию устройства rigel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-471">Captures version of rigel device</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="41d87-472">DeviceInfo_OsSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-472">DeviceInfo_OsSku</span></span>                   | <span data-ttu-id="41d87-473">Регистрирует сведения об ОС SKU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-473">Captures OS SKU information</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-474">isLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-474">isLoggedOut</span></span>                        | <span data-ttu-id="41d87-475">Регистрирует выход пользователя из учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-475">Captures if the user is logged out</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="41d87-476">complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-476">complianceEnvironmentType</span></span>          | <span data-ttu-id="41d87-477">Коммерческое или частное облако (например, DoD, GCC-High и т. д.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-477">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="41d87-478">restartTimes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-478">restartTimes</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-479">Точное количество предыдущих перезагрузок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-479">Exact times of previous restarts</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="41d87-480">Skype_ResultCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-480">Skype_ResultCode</span></span>                   | <span data-ttu-id="41d87-481">Регистрирует результат взаимодействия между Skype и Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-481">Captures result of interop communication between Skype and Teams</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="41d87-482">cpumodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-482">cpumodel</span></span>                           | <span data-ttu-id="41d87-483">Регистрирует модель процессора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-483">Captures model of CPU</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="41d87-484">isSlimCoreRunningOutproc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-484">isSlimCoreRunningOutproc</span></span>           | <span data-ttu-id="41d87-485">Указывает на то, работает ли компонент Slimcore в собственном процессе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-485">Whether Slimcore component is running in its own process</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="41d87-486">isSlimCoreStartedAsync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-486">isSlimCoreStartedAsync</span></span>             | <span data-ttu-id="41d87-487">Тип запуска внутреннего стека звуковых и видеофайлов (A/V)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-487">Type of launch of internal audio/video (A/V) stack</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-488">networkState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-488">networkState</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-489">Регистрирует состояние сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-489">Captures state of the network</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-490">desktopBuildAge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-490">desktopBuildAge</span></span>                    | <span data-ttu-id="41d87-491">Указывает на возраст сборки приложения на момент события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-491">How old the application build is at event time</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="41d87-492">vdiMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-492">vdiMode</span></span>                            | <span data-ttu-id="41d87-493">Регистрирует работу приложения в режиме VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-493">Captures if the app is running in VDI mode</span></span>                                       |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelview-events"></a><span data-ttu-id="41d87-494">Свойства, отправляемые с событиями UserBI panelview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-494">Properties sent with UserBI panelview events</span></span>

| <span data-ttu-id="41d87-495">Свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-495">Property</span></span>           | <span data-ttu-id="41d87-496">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-496">Description</span></span>                                              |
|--------------------|----------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="41d87-497">Panel_Uri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-497">Panel_Uri</span></span>          | <span data-ttu-id="41d87-498">Универсальный код ресурса (URI) панели, доставленной пользователю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-498">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                   |
| <span data-ttu-id="41d87-499">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-499">Panel_Type</span></span>         | <span data-ttu-id="41d87-500">Тип панели, к которой пользователь получает доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-500">Panel type accessed by the user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="41d87-501">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-501">Team_Id</span></span>            | <span data-ttu-id="41d87-502">Идентификатор группы, в которой пользователем было выполнено действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-502">ID of the team in which action was performed by the user</span></span> |
| <span data-ttu-id="41d87-503">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-503">Thread_Id</span></span>          | <span data-ttu-id="41d87-504">Идентификатор цепочки, к которой пользователь получил доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-504">ID of the thread that was accessed by user</span></span>               |
| <span data-ttu-id="41d87-505">Panel_PreviousUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-505">Panel_PreviousUri</span></span>  | <span data-ttu-id="41d87-506">URI-адрес предыдущей панели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-506">URI of the previous panel</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="41d87-507">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-507">Panel_Region</span></span>       | <span data-ttu-id="41d87-508">Область, в которой в приложении была размещена панель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-508">Region where the panel was hosted in the app</span></span>             |
| <span data-ttu-id="41d87-509">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-509">Panel_LaunchMethod</span></span> | <span data-ttu-id="41d87-510">Способ, с помощью которого была запущена панель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-510">Method through which the panel was launched</span></span>              |
| <span data-ttu-id="41d87-511">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-511">Panel_PreviousType</span></span> | <span data-ttu-id="41d87-512">Тип предыдущей панели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-512">Type of the previous panel</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-513">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-513">Thread_Type</span></span>        | <span data-ttu-id="41d87-514">Тип цепочки, к которой пользователь получил доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-514">Type of thread accessed by user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="41d87-515">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-515">Panel_LaunchSource</span></span> | <span data-ttu-id="41d87-516">Сведения об источнике запущенной панели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-516">Source information of the panel that was launched</span></span>        |
| <span data-ttu-id="41d87-517">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-517">Tab_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="41d87-518">Тип вкладки, к которой пользователь получил доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-518">Type of the tab accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="41d87-519">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-519">Team_Type</span></span>          | <span data-ttu-id="41d87-520">Тип группы, к которой пользователь получил доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-520">Type of team accessed by user</span></span>                            |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelaction-events"></a><span data-ttu-id="41d87-521">Свойства, отправляемые с событиями UserBI panelaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-521">Properties sent with UserBI panelaction events</span></span>

| <span data-ttu-id="41d87-522">Имя свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-522">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="41d87-523">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-523">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="41d87-524">Action_DestinationUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-524">Action_DestinationUri</span></span> | <span data-ttu-id="41d87-525">Универсальный код ресурса (URI) для ресурса, к которому выполняется доступ посредством действия пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-525">Uri of the resource being accessed by user action</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="41d87-526">Panel_Uri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-526">Panel_Uri</span></span>             | <span data-ttu-id="41d87-527">Универсальный код ресурса (URI) панели, доставленной пользователю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-527">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="41d87-528">Action_Gesture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-528">Action_Gesture</span></span>        | <span data-ttu-id="41d87-529">Тип жеста, выполненного пользователем в приложении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-529">Type of gesture performed by user on the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="41d87-530">Action_ScenarioType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-530">Action_ScenarioType</span></span>   | <span data-ttu-id="41d87-531">Группировка функций, которая относится к бизнес-показателю для функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-531">Feature grouping that relates to business metric for feature</span></span>       |
| <span data-ttu-id="41d87-532">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-532">Panel_Type</span></span>            | <span data-ttu-id="41d87-533">Тип панели, к которой пользователь получает доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-533">Panel type accessed by the user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-534">Action_Outcome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-534">Action_Outcome</span></span>        | <span data-ttu-id="41d87-535">Результат действия, выполненного пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-535">Outcome of the action performed by user</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="41d87-536">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-536">Team_Id</span></span>               | <span data-ttu-id="41d87-537">Идентификатор группы, в которой пользователем было выполнено действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-537">ID of the team in which action was performed by the user</span></span>           |
| <span data-ttu-id="41d87-538">Module_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-538">Module_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="41d87-539">Тип модуля, в котором было размещено действие пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-539">Type of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="41d87-540">Module_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-540">Module_Name</span></span>           | <span data-ttu-id="41d87-541">Имя модуля, в котором было размещено действие пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-541">Name of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="41d87-542">Module_Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-542">Module_Summary</span></span>        | <span data-ttu-id="41d87-543">Сводка о модуле, в котором было размещено действие пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-543">Summary of the module that hosed user action</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="41d87-544">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-544">Thread_Id</span></span>             | <span data-ttu-id="41d87-545">Идентификатор цепочки, к которой пользователь получил доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-545">ID of the thread that was accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="41d87-546">Panel_PreviousUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-546">Panel_PreviousUri</span></span>     | <span data-ttu-id="41d87-547">URI-адрес предыдущей панели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-547">URI of the previous panel</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="41d87-548">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-548">Panel_Region</span></span>          | <span data-ttu-id="41d87-549">Область, в которой в приложении была размещена панель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-549">Region where the panel was hosted in the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="41d87-550">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-550">Panel_LaunchMethod</span></span>    | <span data-ttu-id="41d87-551">Способ, с помощью которого была запущена панель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-551">Method through which the panel was launched</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="41d87-552">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-552">Panel_PreviousType</span></span>    | <span data-ttu-id="41d87-553">Тип предыдущей панели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-553">Type of the previous panel</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="41d87-554">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-554">Thread_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="41d87-555">Тип цепочки, к которой пользователь получил доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-555">Type of thread accessed by user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-556">Module_State</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-556">Module_State</span></span>          | <span data-ttu-id="41d87-557">Состояние модуля, к которому пользователь получил доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-557">State of the module accessed by user</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-558">Action_Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-558">Action_Scenario</span></span>       | <span data-ttu-id="41d87-559">Функция в группе функций, которая относится к бизнес-показателям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-559">Feature inside a group of features that relates to business metric</span></span> |
| <span data-ttu-id="41d87-560">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-560">Panel_LaunchSource</span></span>    | <span data-ttu-id="41d87-561">Сведения об источнике запущенной панели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-561">Source information of the panel that was launched</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="41d87-562">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-562">Tab_Type</span></span>              | <span data-ttu-id="41d87-563">Тип вкладки, к которой пользователь получил доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-563">Type of the tab accessed by user</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="41d87-564">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-564">Team_Type</span></span>             | <span data-ttu-id="41d87-565">Тип группы, к которой пользователь получил доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-565">Type of team accessed by user</span></span>                                      |

### <a name="properties-sent-with-outlook-addin-events"></a><span data-ttu-id="41d87-566">Свойства, отправленные с помощью событий надстройки Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-566">Properties sent with Outlook addin events</span></span>

| <span data-ttu-id="41d87-567">Имя свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-567">Property Name</span></span>                   | <span data-ttu-id="41d87-568">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-568">Description</span></span>                                                              |
|---------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="41d87-569">AccountComparisonFailedReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-569">AccountComparisonFailedReason</span></span>   | <span data-ttu-id="41d87-570">Надстройка сравнивает учетную запись с учетной записью Teams и проверяет, было ли разрешено создание. Это событие отправляется, если не удалось выполнить сравнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-570">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison fails</span></span> |
| <span data-ttu-id="41d87-571">AccountComparisonSuccessful</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-571">AccountComparisonSuccessful</span></span>     | <span data-ttu-id="41d87-572">Надстройка сравнивает учетную запись с учетной записью Teams и проверяет, было ли разрешено создание. Это событие отправляется, если удалось выполнить сравнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-572">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison is successful</span></span> |
| <span data-ttu-id="41d87-573">AdalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-573">AdalVersion</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-574">Версия используемой библиотеки проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-574">Version of the authentication library used</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-575">AddinBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-575">AddinBitness</span></span>                    | <span data-ttu-id="41d87-576">Версия надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-576">Version of addin</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="41d87-577">AddinLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-577">AddinLanguage</span></span>                   | <span data-ttu-id="41d87-578">Язык используемых строк надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-578">Language of addin strings being used</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="41d87-579">AggregatorSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-579">AggregatorSetupCompletedTime</span></span>    | <span data-ttu-id="41d87-580">Время наладки загрузчика надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-580">Setup time for addin loader</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="41d87-581">AppDomainCreatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-581">AppDomainCreatedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="41d87-582">Время инициализации домена приложения загрузчиком надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-582">Time when addin loader initializes app domain</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="41d87-583">AppointmentDisplayTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-583">AppointmentDisplayTime</span></span>          | <span data-ttu-id="41d87-584">Время отображения пункта встречи в процессе создания собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-584">Time at which the appointment item was displayed during meeting creation</span></span> |
| <span data-ttu-id="41d87-585">AuthenticationCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-585">AuthenticationCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="41d87-586">Время предоставления проверки подлинности для указанного запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-586">Time at which authentication was provided for a given request</span></span>            |
| <span data-ttu-id="41d87-587">ConnectionMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-587">ConnectionMode</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-588">Указывает режим подключения основной пользовательской учетной записи Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-588">Indicates the connection mode of the user's primary Exchange account</span></span>     |
| <span data-ttu-id="41d87-589">ConnectionStartedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-589">ConnectionStartedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="41d87-590">Время, когда Outlook вызывает OnConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-590">Time when Outlook calls OnConnection</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="41d87-591">ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-591">ErrorDetails</span></span>                    | <span data-ttu-id="41d87-592">Регистрация сведений об ошибке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-592">Captures details of the error</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="41d87-593">ErrorName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-593">ErrorName</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-594">Регистрация имени ошибки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-594">Captures name of the error</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="41d87-595">ExchangeVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-595">ExchangeVersion</span></span>                 | <span data-ttu-id="41d87-596">Регистрация версии Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-596">Captures version of Exchange</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="41d87-597">IsSmtpFormatError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-597">IsSmtpFormatError</span></span>               | <span data-ttu-id="41d87-598">Ошибка адреса SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-598">Error in SMTP address</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-599">IsTeamsRunning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-599">IsTeamsRunning</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-600">Регистрация выполнения процесса Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-600">Captures if there is a Teams process running</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="41d87-601">IsTeamsUserLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-601">IsTeamsUserLoggedOut</span></span>            | <span data-ttu-id="41d87-602">Регистрация выхода пользователя из Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-602">Captures if the user is logged out of Teams</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="41d87-603">LanguageSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-603">LanguageSetupCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="41d87-604">Время завершения настройки языка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-604">Time at which language setup got completed</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-605">ManagedConnectTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-605">ManagedConnectTime</span></span>              | <span data-ttu-id="41d87-606">Время, когда управляемая надстройка получила обратный вызов соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-606">Time when the managed add-in received the connect callback</span></span>               |
| <span data-ttu-id="41d87-607">ManagedOnStartupTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-607">ManagedOnStartupTime</span></span>            | <span data-ttu-id="41d87-608">Время, когда управляемая надстройка начала запуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-608">Time when managed started the startup</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="41d87-609">MTFetchCompleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-609">MTFetchCompleted</span></span>                | <span data-ttu-id="41d87-610">Время завершения запроса параметров собрания MT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-610">Time when MT meeting options request is completed</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="41d87-611">NetFrameworkVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-611">NetFrameworkVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="41d87-612">.Использованная платформа nET framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-612">.nET framework used</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="41d87-613">NetworkAvailable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-613">NetworkAvailable</span></span>                | <span data-ttu-id="41d87-614">Указывает на доступность сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-614">Is network available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="41d87-615">OperationStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-615">OperationStartTime</span></span>              |  <span data-ttu-id="41d87-616">Время запуска различных операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-616">Time when different operations started</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="41d87-617">OsBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-617">OsBitness</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-618">Разрядность ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-618">Bitness of OS</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="41d87-619">OutlookLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-619">OutlookLanguage</span></span>                 | <span data-ttu-id="41d87-620">Регистрация языка приложения Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-620">Captures language of the Outlook app</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="41d87-621">OutlookVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-621">OutlookVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="41d87-622">Регистрация версии приложения Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-622">Captures version of Outlook app</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="41d87-623">OwnerResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-623">OwnerResolutionTime</span></span>             | <span data-ttu-id="41d87-624">Время для разрешения владельца собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-624">Time to resolve the meeting owner</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="41d87-625">ParseResponseCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-625">ParseResponseCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="41d87-626">Время на завершение анализа отклика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-626">Time when parsing of response completed</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="41d87-627">RecipientResolutionError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-627">RecipientResolutionError</span></span>        | <span data-ttu-id="41d87-628">Сведения об ошибке при разрешении получателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-628">Error details when resolving a recipient</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="41d87-629">RecipientsResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-629">RecipientsResolutionTime</span></span>        | <span data-ttu-id="41d87-630">Общее время на разрешение всех получателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-630">Total time to resolve all recipients</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="41d87-631">RehydrateCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-631">RehydrateCompletedTime</span></span>          | <span data-ttu-id="41d87-632">Время, в течение которого из Outlook считываются свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-632">Time when properties are read from Outlook</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="41d87-633">SaveToOutlookCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-633">SaveToOutlookCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="41d87-634">Время, в течение которого в Outlook сохраняются свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-634">Time when properties are saved to Outlook</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="41d87-635">ServiceRequestStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-635">ServiceRequestStartTime</span></span>         | <span data-ttu-id="41d87-636">Время запуска запроса на обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-636">Start time of the service request</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="41d87-637">ServiceResponseReceiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-637">ServiceResponseReceiveTime</span></span>      | <span data-ttu-id="41d87-638">Время отклика от службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-638">Time of response from the service</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="41d87-639">SettingsInitializeCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-639">SettingsInitializeCompletedTime</span></span> | <span data-ttu-id="41d87-640">Время инициализации параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-640">Time when settings initialized</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="41d87-641">SetupLoggingCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-641">SetupLoggingCompletedTime</span></span>       | <span data-ttu-id="41d87-642">Время настройки регистрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-642">Time when logging was set up</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="41d87-643">ShutdownBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-643">ShutdownBeginTime</span></span>               | <span data-ttu-id="41d87-644">Время начала завершения работы надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-644">Time when shutdown of addin begins</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="41d87-645">ShutdownCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-645">ShutdownCompletedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="41d87-646">Время выполнения завершения работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-646">Time when shutdown completed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="41d87-647">StartupBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-647">StartupBeginTime</span></span>                | <span data-ttu-id="41d87-648">Время начала запуска работы надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-648">Time when startup of addin begins</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="41d87-649">StartupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-649">StartupCompletedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="41d87-650">Время выполнения запуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-650">Time when startup completed</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="41d87-651">TeamsDeployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-651">TeamsDeployment</span></span>                 | <span data-ttu-id="41d87-652">Развертывание клиента Teams (среда разработки, рабочая среда)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-652">Deployment of Teams client (Dev, Prod)</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="41d87-653">TeamsRing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-653">TeamsRing</span></span>                       | <span data-ttu-id="41d87-654">Круг текущего пользователя, выполнившего вход в клиент Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-654">Ring of current user logged into Teams client</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="41d87-655">TeamsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-655">TeamsVersion</span></span>                    | <span data-ttu-id="41d87-656">Регистрация версии приложения Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-656">Captures version of Teams app</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="41d87-657">TelemetrySetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-657">TelemetrySetupCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="41d87-658">Время завершения настройки телеметрии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-658">Time when telemetry setup is completed</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="41d87-659">UpnMismatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-659">UpnMismatch</span></span>                     | <span data-ttu-id="41d87-660">Указывает на то, есть ли несоответствия имени участника-пользователя (UPN) между Outlook и Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-660">Whether there is a upn mismatch between outlook and teams</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="41d87-661">UserDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-661">UserDomain</span></span>                      | <span data-ttu-id="41d87-662">Домен пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-662">Domain of the user</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="41d87-663">ViewUpdatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-663">ViewUpdatedTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="41d87-664">Время обновления представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41d87-664">Time when the view got updated</span></span>                                           |
