---
title: Подготовка сети организации к использованию Teams
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: jastark, kojika
audience: admin
description: Узнайте, как подготовить сеть Организации для Microsoft Teams, в том числе требования к сети, сетевая оптимизация и требования к пропускной способности.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 30d67c34e4ef0b7d94b9161bd5f12c51006aaa4e
ms.sourcegitcommit: f586d2765195dbd5b7cf65615a03a1cb098c5466
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44669406"
---
# <a name="prepare-your-organizations-network-for-microsoft-teams"></a>Подготовка сети организации к использованию Microsoft Teams 

## <a name="network-requirements"></a>Требования к сети

Если вы уже [Оптимизируйте сеть для microsoft 365 или Office 365](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/assessing-network-connectivity), возможно, вы готовы приступить к работе с Microsoft Teams. В любом случае, и особенно если вы собираетесь быстро расвлекать команды в рамках первой рабочей нагрузки Microsoft 365 или Office 365 для поддержки **удаленных сотрудников** , прежде чем приступить к выпуску группы, прочтите следующее:

1.  Есть ли у всех ваших местоположений доступ к Интернету (так что они смогут подключиться к Microsoft 365 или Office 365)? Как минимум, в дополнение к обычному веб-трафику, убедитесь, что вы открыли для всех расположений, указанных ниже, в разделе "мультимедиа" в teams:

    |  |  |
    |---------|---------|
    |Порты     |UDP-порты <strong>3478</strong> – <strong>3481</strong>        |
    |[IP-адреса](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams) |<strong>13.107.64.0/18</strong>, <strong>52.112.0.0/14</strong>и <strong>52.120.0.0/14</strong>         |

> [!IMPORTANT]
> Если вам нужно включить федерацию в Skype для бизнеса (локально или в сети), вам потребуется настроить некоторые дополнительные DNS-записи.
>
>|Записи CNAME/имя узла  |TTL  |Указывает на адрес или значение  |
>|---------|---------|---------|
>|Установка     |    3600     |    sipdir.online.lync.com     |
>|lyncdiscover     |   3600      |    webdir.online.lync.com     |
>


    
2.  У вас есть проверенный домен для Microsoft 365 или Office 365 (например, contoso.com)?
    
      - Если в вашей организации не установлен Microsoft 365 или Office 365, ознакомьтесь со статьей [Начало работы с microsoft 365 или office 365 для бизнеса](https://docs.microsoft.com/office365/admin/admin-overview/get-started-with-office-365).
      - Если ваша организация не добавила или не настроила проверенный домен для Microsoft 365 или Office 365, ознакомьтесь со сведениями о том, как [проверить домен microsoft 365 или office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/setup/domains-faq).

3.  Была ли ваша организация развернута Exchange Online и SharePoint Online?
    
      - Если в вашей организации нет Exchange Online, ознакомьтесь [со сведениями о взаимодействии Exchange и Microsoft Teams](exchange-teams-interact.md).
      - Если в вашей организации нет SharePoint Online, ознакомьтесь [со сведениями о том, как SharePoint Online и OneDrive для бизнеса могут взаимодействовать с Microsoft Teams](sharepoint-onedrive-interact.md).

Убедившись в том, что вы отвечаете на эти сетевые требования, вы можете подготовиться к [развертыванию групп](How-to-roll-out-teams.md). Если вы используете крупную многонациональной среде или знаете, что у вас есть ограничения сети, прочтите сведения о том, как оценивать и оптимизировать сеть для Teams.

> [!IMPORTANT]
> **Для образовательных учреждений**: Если ваша организация — образовательное учреждение и вы используете систему информации об учащихся (SIS), выполните [развертывание School Data Sync](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/) , прежде чем приступать к развертыванию групп.
>  
> **Выполнение локального сервера Skype для бизнеса**: Если ваша организация работает локально в Skype для бизнеса Server (или Lync Server), необходимо [настроить Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/hybrid/configure-azure-ad-connect) для синхронизации локального каталога с Microsoft 365 или Office 365.

### <a name="best-practice-monitor-your-network-using-cqd-and-call-analytics"></a>Рекомендации: мониторинг сети с помощью CQD и аналитики звонков 

Используйте [панель мониторинга качества звонков (CQD)](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md) , чтобы получить подробные сведения о качестве звонков и собраний в Teams. CQD поможет вам оптимизировать сеть, сохранив качество, надежность и взаимодействие с пользователем. CQD проявляет агрегатную телеметрию для всей Организации, в которой общие шаблоны могут быть очевидными, что позволяет выявить проблемы и спланировать исправление. Кроме того, CQD предоставляет обширные отчеты о метриках, которые обеспечивают общее качество, надежность и взаимодействие с пользователем. 

Для изучения проблем звонка и собраний для отдельного пользователя используется [аналитика звонков](set-up-call-analytics.md) .

## <a name="network-optimization"></a>Оптимизация сети

Следующие задачи являются необязательными и не являются обязательными для развертывания Teams, особенно если вы используете малый бизнес и уже выполнили развертывание Microsoft 365 или Office 365. С помощью этого руководства вы можете оптимизировать работу сети и разработчиков, а также узнать, есть ли у вас ограничения сети.

Дополнительная оптимизация сети может потребоваться в следующих случаях:

  - Команды работают медленно (возможно, у вас недостаточно пропускной способности)
  - Звонки не удаляются (возможно, из-за того, что брандмауэр или заблокирован прокси-сервер)
  - У звонков есть статичные и обрезанные звуковые сигналы, например роботы, которые могут быть ненарушением или потерями пакетов.

Подробное обсуждение оптимизации сети, в том числе руководство по определению и устранению нарушения сети, читайте в статье [Microsoft 365 и принципы сетевого подключения для Office 365](https://aka.ms/pnc).

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Задача оптимизации сети</strong></th>
<th><strong>Details</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Планировщик сети</td>
<td><p>Для получения справки по оценке сети, включая расчет пропускной способности и требования к сети в рамках физических местоположений Организации, ознакомьтесь с инструментом <a href="https://docs.microsoft.com/microsoftteams/network-planner">планировщика сети</a> в <a href="https://admin.teams.microsoft.com">центре администрирования Teams</a>. Когда вы предоставляете сведения о сети и использование Teams, планировщик сети вычисляет требования к сети для развертывания Teams и облачного голоса по физическим адресам Организации.</p>
<p>Пример сценария можно найти в разделе <a href="https://docs.microsoft.com/microsoftteams/tutorial-network-planner-example">Использование планировщика сети — пример сценария</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Советник для Teams</td>
<td><a href="https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out">Советник для Teams</a> входит в <a href="https://admin.teams.microsoft.com">центр администрирования Teams</a>. Она оценивает среду Microsoft 365 или Office 365 и определяет наиболее распространенные конфигурации, которые может потребоваться обновить или изменить, прежде чем можно будет успешно выполнить развертывание групп.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Внешнее разрешение имен</td>
<td>Убедитесь, что все компьютеры, на которых работает клиент Teams, могут разрешать внешние запросы DNS для выяснения служб, предоставляемых Microsoft 365 или Office 365, а также о том, что брандмауэры не препятствуют доступу. Для получения сведений о настройке портов брандмауэра перейдите на <a href="https://docs.microsoft.com/microsoftteams/office-365-urls-ip-address-ranges">URL-адреса microsoft 365 и Office 365 и диапазоны IP-</a>адресов.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Поддержание сохранности сеансов</td>
<td>Убедитесь в том, что ваш брандмауэр не изменяет адреса или порты протокола NAT.</td>
</tr><tr class="odd">
<td>Проверка размера пула NAT</td>
<td>Проверьте размер пула трансляции сетевых адресов (NAT), необходимый для подключения пользователей. Когда несколько пользователей и устройств обращаются к Microsoft 365 или Office 365 с помощью <a href="https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/nat-support-with-office-365">преобразования сетевых адресов (NAT) или преобразования адресных адресов (PAT)</a>, необходимо убедиться, что устройства, скрытые за каждым IP-адресом с общедоступным маршрутизацией, не превышают поддерживаемый номер. Убедитесь, что для пулов NAT назначены соответствующие общедоступные IP-адреса, чтобы избежать исчерпания порта. Исчерпание порта повлияет на внутренних пользователей и устройств, которые не могут подключиться к службе Microsoft 365 или Office 365.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Маршрутизация в центрах обработки данных Майкрософт</td>
<td><a href="https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/client-connectivity">Реализация наиболее эффективной маршрутизации в центрах обработки данных Майкрософт</a>. Укажите расположения, которые могут использовать локальные или региональные точки выхода для подключения к сети Microsoft максимально эффективно.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Руководство по обнаружению вторжений и предотвращению проблем</td>
<td>Если в вашей среде есть система <a href="https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-intrusion-detection-open-source-tools">обнаружения вторжения</a> или защиты (идентификаторы и IP-адреса), развернутая для дополнительного уровня безопасности исходящих подключений, не забудьте Добавление все URL-адреса Microsoft 365 или Office 365.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Настройка VPN с разделением туннеля</td>
<td><p>Мы рекомендуем предоставить альтернативный путь к трафику Teams, минуя виртуальную частную сеть (VPN), которая обычно называется " [разделенный туннельный VPN](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/vpn/vpn-routing)". Раздельное туннелирование означает, что трафик для Microsoft 365 или Office 365 не проходит через виртуальную частную сеть, а вместо этого отправляется непосредственно в Microsoft 365 или Office 365. Обходясь в сети VPN, вы получите положительное влияние на качество Teams, и оно сокращает нагрузку с VPN-устройств и в сеть Организации. Чтобы внедрить VPN с разделенными туннелями, работайте с поставщиком VPN.</p>
<p>Другие причины, по которым мы рекомендуем исключить VPN:
<ul>
<li><p>Обычно виртуальные частные сети не разрабатываются и не настроены для поддержки мультимедиа в реальном времени.</p></li> 
<li><p>Некоторые VPN также могут не поддерживать UDP (это требуется для Teams).</p></li> 
<li><p>Виртуальные частные сети также вводят дополнительный уровень шифрования в верхней части мультимедийного трафика, который уже зашифрован.</p></li> 
<li><p>Возможность подключения к Teams может быть неэффективна из-за трафика, закрепления с помощью VPN-устройства.</p></li></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Реализация качества обслуживания</td>
<td><a href="https://docs.microsoft.com/microsoftteams/qos-in-teams">Используйте качество обслуживания (QoS)</a> для настройки определения приоритетов пакетов. Это улучшит качество связи в Teams и помогает отслеживать качество связи и устранять неполадки. Качество обслуживания должно быть реализовано во всех сегментах управляемой сети. Несмотря на то, что в сети достаточно ресурсов для пропускной способности, QoS обеспечивает снижение риска в случае непредвиденных событий сети. При использовании качества обслуживания голосовой связи приоритета считается, что эти непредвиденные события не влияют на качество.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Оптимизация WiFi</td>
<td><p>Так же, как и VPN, сети WiFi не обязательно предназначены для поддержки мультимедиа в реальном времени. Планирование и оптимизация сетей Wi-Fi для поддержки групп — это важный вопрос при развертывании высокого качества. Имейте в виду следующие факторы:</p>
<ul>
<li><p>Реализуйте технологию QoS или Wi-Fi (WMM), чтобы убедиться в том, что трафик мультимедиа обеспечивает надлежащим образом приоритеты в сетях WiFi.</p></li>
<li><p>Планируйте и оптимизируйте позиции WiFi и размещение точки доступа. Диапазон 2,4 ГГц может обеспечивать адекватный опыт в зависимости от размещения точки доступа, но часто влияют на точки доступа, которые работают в этом диапазоне. Диапазон 5 ГГц лучше подходит для мультимедиа в реальном времени из-за его уплотненного диапазона, но для обеспечения достаточного объема необходимо иметь больше точек доступа. Сами конечные точки должны поддерживать этот диапазон и быть настроены для его использования.</p></li>
<li><p>Если вы используете Беспроводные сети Wi-Fi, рекомендуется использовать управление чередованием. <em>Управление диапазонами</em> — это методика, реализованная поставщиками WiFi, для работы которых на клиентах с двумя стандартными полосами используется диапазон 5 ГГц.</p></li>
<li><p>Если точки доступа в одном канале слишком близко друг к другу, они могут привести к перекрытию сигналов и непреднамеренное присоединиться, что привело бы к некорректной работе пользователя. Убедитесь, что точки доступа рядом друг с другом находятся на каналах, которые не перекрывают друг друга.</p></li>
</ul>
<p>Каждый поставщик беспроводной связи дает индивидуальные рекомендации по развертыванию своего беспроводного решения. Для получения конкретных руководств обращайтесь к своему поставщику WiFi.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="bandwidth-requirements"></a>Требования к пропускной способности

Teams разработана для предоставления наилучшего общего качества звука, видео и содержимого независимо от состояния сети. Это значит, что при недостаточной пропускной способности команды назначают качество звука по сравнению с качеством видео.

Если пропускная способность *не* ограничена, команды оптимизируют качество передачи видео, в том числе до секунду для видео и 15fps для содержимого и высококачественный звук. 

[!INCLUDE [bandwidth-requirements](includes/bandwidth-requirements.md)]


## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Принципы сетевого подключения для Microsoft 365 и Office 365](https://aka.ms/pnc)

[Международные конечные точки: Skype для бизнеса Online и Teams](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

[Прокси-серверы для Teams](proxy-servers-for-skype-for-business-online.md)

[Мультимедиа в teams: простые собрания](https://aka.ms/teams-media)

[Мультимедиа в teams: глубокий цикл по потокам мультимедиа](https://aka.ms/teams-media-flows)

[Модели удостоверений и проверка подлинности в Microsoft Teams](identify-models-authentication.md)

[Как выполнить развертывание Teams](How-to-roll-out-teams.md)

