---
title: "Оптимизация имеющейся среды Skype для бизнеса для перехода на Microsoft Teams"
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: lolaj
ms.date: 09/25/2017
ms.topic: article
ms.service: msteams
description: "Руководство по началу перехода со Skype для бизнеса на Microsoft Teams."
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
ms.openlocfilehash: 1775afa80314b681a64569c4dcf3b495384e51fe
ms.sourcegitcommit: 3faedb6057da8650b06b05f9c9bdd941d5ade175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/20/2017
---
<a name="optimize-your-current-skype-for-business-environment-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="ea63f-103">Оптимизация имеющейся среды Skype для бизнеса для перехода на Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-103">Optimize your current Skype for Business environment for Microsoft Teams</span></span>
==============================================================

<span data-ttu-id="ea63f-104">На изменения нужно время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-104">Change takes time.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-105">В вашей организации присутствуют жизненные циклы развертывания, а также процедуры планирования ресурсов, технической подготовки и управления изменениями, которые требуется принять во внимание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-105">Your organization has deployment lifecycles, resource planning, technical readiness and change management to consider.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-106">Мы активно работаем над тем, чтобы продукт Microsoft Teams отвечал вашим потребностям и обеспечивал успех в долгосрочной перспективе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-106">We are working hard to ensure Microsoft Teams meets your needs for long-term success.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-107">Со своей стороны вы можете уже сегодня предпринять определенные подготовительные меры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-107">While we work to get things ready for you, here are a few ways you can get started with your preparations today.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-108">Следуя этому руководству, вы можете ускорить развертывание Teams в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-108">By completing this guidance, you can drive a successful Teams implementation within your organization.</span></span>

## <a name="environmental-readiness"></a><span data-ttu-id="ea63f-109">Готовность среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-109">Environmental readiness</span></span>


<span data-ttu-id="ea63f-110">Приведенные ниже указания обеспечивают успешное внедрение Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-110">The guidance below should be used to ensure a successful and healthy Teams implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-111">Они позволяют проверить имеющуюся у вас среду Skype для бизнеса, чтобы подготовиться к развертыванию Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-111">This guidance will help validate your current Skype for Business environment to prepare for your Teams deployment.</span></span>   


### <a name="network-readiness-assessment"></a><span data-ttu-id="ea63f-112">Оценка готовности сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-112">Network readiness assessment</span></span>


<span data-ttu-id="ea63f-113">Перед внедрением такого продукта для взаимодействия в реальном времени, как Teams, нужно *оценить готовность сети*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-113">You should perform a *Network Readiness Assessment* before implementing any real-time communications product such as Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-114">Эта *оценка* охватывает производительность и планирование сети, а также другие аспекты работы с ней, например порты и протоколы, которые требуется открыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-114">A *Network Readiness Assessment* focuses on network performance, network planning, and other general networking aspects such as ports and protocols that must be opened.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-115">Даже если вы уже используете какой-либо продукт для взаимодействия в реальном времени, например Skype для бизнеса, *оценка готовности сети* позволит проверить состояние сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-115">Even if you are currently using a real-time communications product, such as Skype for Business, the *Network Readiness Assessment* will help validate your network readiness.</span></span>

<span data-ttu-id="ea63f-116">Ознакомьтесь с руководством [по оценке готовности сети](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859069).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-116">Get the [Network Readiness Assessment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859069) guide.</span></span>

### <a name="my-advisor"></a><span data-ttu-id="ea63f-117">Помощник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-117">My Advisor</span></span>


<span data-ttu-id="ea63f-118">При переходе рекомендуем использовать практическое руководство на сайте [помощника](http://aka.ms/myadvisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-118">Throughout your journey, we recommend the practical guidance you'll find in [My Advisor](http://aka.ms/myadvisor).</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-119">Это ресурс содержит полноценное руководство и набор средств по планированию развертывания Teams и Skype для бизнеса Online и управления ими для успешной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-119">My Advisor is a comprehensive, self-service guide and toolset for planning and managing Teams and Skype for Business Online for operational success.</span></span>


### <a name="quality-assessment"></a><span data-ttu-id="ea63f-120">Оценка качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-120">Quality assessment</span></span>


<span data-ttu-id="ea63f-121">Прежде чем переводить пользователей на Teams, убедитесь, что имеющееся развертывание Skype для бизнеса соответствует требованиям для мультимедиа реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-121">Before you start onboarding your users to Teams, make sure that your current Skype for Business deployment meets the quality bar when it comes to real-time media.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-122">Используйте Панель мониторинга качества звонка (ПМКЗ), чтобы отслеживать тренды по качеству, и аналитику звонков, чтобы анализировать качественные показатели отдельных звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-122">Use Call Quality Dashboard (CQD) to monitor usage and identify quality trends and Call Analytics to troubleshoot or look at quality indicators of individual calls.</span></span>

<span data-ttu-id="ea63f-123">Просмотрите [видеоролики о ПМКЗ](https://www.skypeoperationsframework.com/Academy?SOFTrainings=Leverage%20the%20Investigate%20Media%20Quality%20using%20CQD%20Videos), чтобы узнать, как определить качество мультимедиа с помощью Панели мониторинга качества звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-123">Watch the [CQD videos](https://www.skypeoperationsframework.com/Academy?SOFTrainings=Leverage%20the%20Investigate%20Media%20Quality%20using%20CQD%20Videos) for guidance on how to use Call Quality Dashboard to investigate media quality.</span></span>

<span data-ttu-id="ea63f-124">Сведения об аналитике звонков см. в статье [Аналитика звонков в Skype для бизнеса](https://support.office.com/article/Set-up-Skype-for-Business-Call-Analytics-fbf7247a-84ae-46cc-9204-2c45b1c734cd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-124">To learn more about Call Analytics, go to [Skype for Business Call Analytics](https://support.office.com/article/Set-up-Skype-for-Business-Call-Analytics-fbf7247a-84ae-46cc-9204-2c45b1c734cd).</span></span>

### <a name="quality-champion-role"></a><span data-ttu-id="ea63f-125">Роль лидера по качеству</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-125">Quality champion role</span></span>


<span data-ttu-id="ea63f-126">Организациям следует назначить одного или нескольких человек в качестве лидеров по качеству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-126">Organizations should identify a person, or group of people, for the role of Quality Champion.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-127">Эти сотрудники анализируют качественные метрики, сравнивая их с рабочими показателями, и выявляют тренды и возможности для улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-127">The quality champion reviews quality metrics against usage, identifying quality trends and areas for improvement.</span></span>

<span data-ttu-id="ea63f-128">Именно они, как профильные специалисты, в первую очередь обрабатывают вопросы о качестве звонков, а также выявляют проблемные области, отслеживая тренды по использованию и качеству, и предлагают подходящие решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-128">The quality champion is the go-to person for any call quality related issues and should act as the subject matter expert (SME) for the identification of quality issues by reviewing ongoing usage and quality trends and identifying action items.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-129">Лидер по качеству должен сотрудничать с соответствующими командами, чтобы следить за принятием корректирующих мер, а также отчитываться перед управляющим комитетом о ходе работ и имеющихся проблемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-129">The quality champion should work with the respective teams to drive remediation actions, reporting to a steering committee on the progress and open issues.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-130">Оптимальным кандидатом на роль лидера по качеству обычно является владелец службы клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-130">The best candidate for the quality champion is typically the customer service owner.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-131">В зависимости от размера и сложности организации лидером по качеству может стать любой человек, который интересуется взаимодействием с пользователями и обладает достаточной квалификацией для выявления трендов, при этом ему следует оказывать надлежащую поддержку, чтобы он мог сотрудничать с другими командами и принимать корректирующие меры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-131">Depending on the organization size and complexity, any person who is passionate about user experience and has the skills to identify trends can act as a quality champion, supported by the right level of sponsorship to work with other teams to drive remediation.</span></span>

<span data-ttu-id="ea63f-132">Сведения о концепции лидеров по качеству, а также средствах и методиках анализа качества приведены в [документе по управлению качеством и надежной доставке служб](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-132">Get information on the quality champion concept and the quality review tools and techniques from [Manage a quality and reliable service delivery workshop](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859071).</span></span>

## <a name="environmental-dependencies"></a><span data-ttu-id="ea63f-133">Зависимости среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-133">Environmental dependencies</span></span>


<span data-ttu-id="ea63f-134">Teams сочетает в себе несколько служб Office 365 и поэтому зависит от правильного их внедрения и использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-134">Teams combines multiple Office 365 services and is therefore dependent on the correct implementation and operation of these services.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-135">К таким службам относятся SharePoint Online, Exchange Online и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-135">These services include but are not limited to SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="ea63f-136">Хотя потребоваться могут и не все службы, настоятельно рекомендуется внедрить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-136">While not all services are required it is highly recommended to implement them.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-137">Если вы решите исключить некоторые службы, это ограничит функциональность Teams в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-137">If you choose to not implement certain services, this will impact the functionality that Teams can offer your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-138">Например, хотя внедрять SharePoint Online и необязательно, Teams использует SharePoint Online для определенных задач, например для общего доступа к файлам в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-138">For example, while you are not required to implement SharePoint Online, Teams does rely on SharePoint Online for certain functionality such as file sharing in groups.</span></span> <span data-ttu-id="ea63f-139">Отсутствие SharePoint Online ограничит возможности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-139">Not implementing SharePoint Online will affect functionality offered through the client.</span></span>

<span data-ttu-id="ea63f-140">Соответствующие требования описаны в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-140">Go to the following articles to learn about the requirements:</span></span>
- [<span data-ttu-id="ea63f-141">Группы Office 365 и Microsoft Teams </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-141">Office 365 groups and Microsoft Teams </span></span>](Office-365-groups.md)
- [<span data-ttu-id="ea63f-142">Взаимодействие SharePoint Online и OneDrive для бизнеса с Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-142">How SharePoint Online and OneDrive for Business interact with Microsoft Teams</span></span>](SharePoint-OneDrive-interact.md) 
- [<span data-ttu-id="ea63f-143">Взаимодействие Exchange и Teams </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea63f-143">How Exchange and Teams interact </span></span>](Exchange-Teams-interact.md)



