---
title: Данные и сведения о соответствии требованиям Для карьерного тренера
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: ''
search.appverid: MET150
f1keywords: ''
description: Узнайте о мерах конфиденциальности, соответствия требованиям и purview, принятых корпорацией Майкрософт в отношении образовательных учреждений или карьерного тренера EDU.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 0f28381aad61cbe7fecf21e189bc5ab278ce3008
ms.sourcegitcommit: 9ea1ed450ba89e9cbc094018a832bd25c08e92e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2022
ms.locfileid: "68825691"
---
# <a name="career-coach-data-and-compliance"></a>Данные Карьерного тренера и соответствие требованиям

В этой статье описывается, как использовать функции в приложении, а также другие средства, помогающие находить персональные данные или персональные данные и действовать с ним для ответа на запрос субъекта данных (DSR) в соответствии с вашими обязательствами GDPR. Карьерный тренер широко классифицирует данные по двум категориям: содержимое клиентов и журналы, созданные системой. В Career Coach содержимое клиента включает данные пользователей, данные конфигурации клиента и данные о действиях учащихся, а журналы, созданные системой, включают журналы и связанные данные, созданные корпорацией Майкрософт, которые помогают корпорации Майкрософт предоставлять пользователям корпоративные службы.

## <a name="customer-content"></a>Содержимое клиента

### <a name="user-data"></a>Данные пользователя

Данные пользователей, собираемые Карьерным тренером, включают в себя сведения профиля, такие как цели и ход выполнения деятельности, область обучения, год учебы, сохраненные навыки, сохраненные карьеры, загруженные резюме и стенограммы.

#### <a name="deleting-user-data"></a>Удаление данных пользователя

Чтобы удалить данные пользователей из Career Coach, выполните следующие действия:

1. Глобальный администратор должен [открыть запрос](https://edusupport.microsoft.com/support?product_id=career_coach) в службу поддержки, в который четко указано запрос на операцию GDPR Delete DSR (запросы субъектов данных). ** Невозможно ограничить набор данных или временной период удаления**.
2. Запрос должен четко указать тип данных, которые необходимо удалить:
    1. Все данные пользователя для клиента.
    2. Пользовательские данные для определенного пользователя. Включите OID пользователя (идентификаторы объектов) в составе запроса на удаление.
3. После отправки запрос в службу поддержки будет направлен через одну неделю в соответствии с политикой минимального хранения соответствия. Вы можете отменить операцию в течение этого времени.
4. По истечении одной недели команда карьерного тренера удаляет все данные, связанные с клиентом. Служба поддержки Майкрософт отслеживает запрос и уведомляет вас о завершении процесса удаления  **не более чем за 30 дней**.

#### <a name="exporting-user-data"></a>Экспорт пользовательских данных

Выполните следующие действия, чтобы экспортировать данные пользователей из Career Coach:

1. [Открыть карьеру тренера](https://aka.ms/Career_Coach_App)  и просмотрите свой профиль.
1. Прокрутите страницу до раздела конфиденциальность и безопасность.
1. Выберите "Скачать", чтобы экспортировать все данные клиента для учетной записи.

### <a name="tenant-configuration-data"></a>Данные конфигурации клиента

Данные клиента включают сведения, отправленные или созданные в рамках конфигурации приложения Career Coach. Эти данные включают сведения о бренде клиента, логотипе и значке обучения, каталоге курсов, URL-адресе учебного заведения LinkedIn, полях учебного списка и все другие данные, добавленные во время настройки клиента Career Coach в Центре администрирования Teams.

#### <a name="deleting-tenant-configuration-data"></a>Удаление данных конфигурации клиента

Чтобы удалить данные конфигурации клиента из Career Coach, выполните следующие действия:

1. Глобальный администратор должен [открыть запрос в службу поддержки](https://edusupport.microsoft.com/support?product_id=career_coach) , четко указав запрос на удаление данных конфигурации для клиента.  **Невозможно ограничить набор данных или временной период удаления**.
1. После отправки запрос в службу поддержки будет направлен через одну неделю в соответствии с политикой минимального хранения соответствия. Вы можете отменить операцию в течение этого времени.
1. По истечении одной недели команда карьерного тренера удаляет все данные, связанные с клиентом. Служба поддержки Майкрософт отслеживает запрос и уведомляет вас о завершении процесса удаления  **не более чем за 30 дней**.

### <a name="student-activity-data"></a>Данные о действиях учащихся

Карьерный тренер хранит данные о действиях учащихся в том же расположении [, что и Insights для образования](class-insights.md). Агрегированные данные отображаются в опыте аналитики активности учащихся Карьерного тренера. Данные об использовании учащихся, собранные для работы с этой функцией, хранятся и хранятся в течение одного года.

#### <a name="deleting-student-activity-data"></a>Удаление данных о действиях учащихся

Чтобы удалить данные об активности учащихся для отдельного пользователя или клиента, выполните действия, описанные в статье [Удаление данных пользователей из аналитики для образовательных учреждений](class-insights.md#how-to-delete-user-data-from-education-insights).

## <a name="system-generated-logs"></a>Журналы, созданные системой

Системные журналы включают журналы и связанные данные, созданные корпорацией Майкрософт, которые помогают корпорации Майкрософт предоставлять пользователям корпоративные службы. Системные журналы содержат в основном псевдонимизированные данные, такие как уникальные идентификаторы (как правило, число, созданное системой), которые не могут самостоятельно идентифицировать отдельного человека, но используются для предоставления корпоративных служб пользователям. Примеры этих данных:

- Данные об использовании продуктов и служб, например журналы действий пользователей.
- Запросы поиска пользователей и данные запроса.
- Данные, создаваемые продуктами и службами как продукт функциональности системы и взаимодействия пользователей или других систем.

> [!NOTE]
> Возможность ограничения или исправления данных в системных журналах не поддерживается. Данные в системных журналах представляют собой фактические действия, выполняемые в рамках облачных и диагностических данных Майкрософт, и изменение таких данных может поставить под угрозу историю действий и повысить риски для мошенничества и безопасности. Карьерный тренер хранит созданные системой журналы в течение 30 дней.

### <a name="exporting-and-deleting-system-generated-logs"></a>Экспорт и удаление системных журналов

Глобальный администратор клиента — это единственный пользователь в вашей организации, который может получить доступ к системным журналам, связанным с использованием конкретным пользователем служб и приложений Office 365. Карьерный тренер соответствует [процессу доступа и экспорта системных журналов, предоставляемых Office 365](https://learn.microsoft.com/compliance/regulatory/gdpr-dsr-Office365#accessing-and-exporting-system-generated-logs).

## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

- [Начало работы с карьерным тренером для Microsoft Teams](career-coach.md)
- [Часто задаваемые вопросы о конфиденциальности](https://privacy.microsoft.com/faq)
- [Продукты Майкрософт и ваши данные — конфиденциальность Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/privacy-in-our-products)
- [Параметры конфиденциальности учетной записи Майкрософт](https://account.microsoft.com/account/privacy?refd=privacy.microsoft.com&ru=https%3A%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fprivacy%2F%3Frefd%3Dprivacy.microsoft.com&destrt=privacy-dashboard)
