---
title: Прокси-серверы для Teams или Skype для бизнеса Online
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.reviewer: jastark
ms.topic: reference
ms.assetid: 7acaf2c2-35fa-490f-84cd-822e446e0fc7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Optimization
- seo-marvel-apr2020
description: В этой статье содержатся сведения об использовании прокси-сервера с Майкрософт Teams или Skype для бизнеса.
ms.openlocfilehash: b2d46cbaa46670daf0235bfd020cae90c5bf624b
ms.sourcegitcommit: 00a526c5b9829302f7c4e0631d0c2dac50b7d004
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/16/2022
ms.locfileid: "69436685"
---
# <a name="proxy-servers-for-teams-and-skype-for-business-online"></a>Прокси-серверы для Teams и Skype для бизнеса Online

В этой статье содержатся рекомендации по использованию прокси-сервера с Teams или Skype для бизнеса.
  
## <a name="not-using-a-proxy-server-is-recommended"></a>Использовать прокси-сервер не рекомендуется

Когда дело доходит до Teams или Skype для бизнеса трафика через прокси-серверы, Майкрософт рекомендует обходить прокси-серверы. Прокси-серверы не делают Teams или Skype для бизнеса более безопасными, так как трафик уже зашифрован.
  
А наличие прокси-сервера может вызвать проблемы. Проблемы, связанные с производительностью, могут быть вызваны задержкой и потерей пакетов, пытаясь направить трафик Teams через прокси-сервер. Такие проблемы приводят к негативному взаимодействию в таких сценариях Teams или Skype для бизнеса, например аудио и видео, где потоки в режиме реального времени имеют важное значение.

Мы рекомендуем, чтобы трафик Teams обходя инфраструктуру прокси-сервера. Вы можете сделать это, поместив телефоны Teams и устройства конференц-зала в собственную виртуальную локальную сеть и предоставив им доступ к Интернету.

## <a name="windows-based-teams-devices"></a>Устройства Windows-Based Teams

Комнаты собраний Teams под управлением Windows и Surface Hub поддерживают некоторые прокси-серверы, но не поддерживают прокси-серверы, для которых требуется проверка подлинности.

Мы рекомендуем этим устройствам обходить инфраструктуру прокси-сервера и получать доступ к Майкрософт 365 службам через брандмауэр.

## <a name="android-based-teams-devices"></a>Устройства Android-Based Teams

Устройства Teams на базе Android, включая телефоны Teams, панели, дисплеи и доски, не поддерживают прокси-серверы.

Из-за того, что некоторые компоненты, работающие на этих устройствах, получают доступ к Интернету, невозможно направить весь трафик через прокси-сервер. Необходимо убедиться, что трафик между этими устройствами и службами Майкрософт 365 разрешен через брандмауэр.

## <a name="if-you-need-to-use-a-proxy-server"></a>Если нужно использовать прокси-сервер

В некоторых организациях нет возможности обойти прокси-сервер для Teams или Skype для бизнеса трафик. В этом случае следует обратить внимание на указанные выше проблемы.

> [!Note]
> Если в инфраструктуре прокси-сервера используется закрытый подписанный сертификат, необходимо установить сертификат с частной подписью и цепочку сертификатов на устройстве комнаты собраний Teams, чтобы позволить устройству доверять сертификату. Установка сертификатов с частной подписью на телефонах Teams и других устройствах Teams под управлением Android не поддерживается.
  
Майкрософт также рекомендует следующее:
  
- Использование локального и внешнего разрешения DNS (некоторые облачные прокси-решения могут привести к возникновению разрешения DNS в другом расположении).

- Обеспечение максимально короткого и прямого пути между устройством Teams и нашей службой
    
- Использование прямой маршрутизации на основе UDP, а не использование маршрутизации на основе TCP для мультимедиа
    
- Разрешение трафика UDP для мультимедиа Teams (3478–3481) через брандмауэр

- Разрешение всех необходимых URL-адресов и IP-адресов, в том числе для Azure, Office 365, Intune и Teams Room Pro (если используется) через брандмауэр
    
- Следовать другим рекомендациям в наших рекомендациях по работе с [сетями: Подготовка сети вашей организации для Teams](prepare-network.md)
  
    
Чтобы минимизировать возможные проблемы, следуйте этим рекомендациям.
  
## <a name="related-topics"></a>См. также

[Принципы сетевых подключений в Microsoft 365 и Office 365](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-network-connectivity-principles)

[Подготовка сети организации к использованию Teams](prepare-network.md)
