---
title: Приобретение служб для сторонних приложений сторонних разработчиков в центре администрирования Microsoft Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
ms.reviewer: chhavib, vaibhava
search.appverid: MET150
f1keywords: ''
description: Сведения о том, как приобрести службы для сторонних приложений на странице "Управление приложениями" в центре администрирования Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 0a92835ac9bed704ed82583ab44da58279d74bcc
ms.sourcegitcommit: 2467ece95e100a3a3cc2be3538d8eb7d878b3663
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/06/2020
ms.locfileid: "45042961"
---
<a name="purchase-services-for-teams-third-party-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="e7a40-103">Приобретение служб для сторонних приложений сторонних разработчиков в центре администрирования Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-103">Purchase services for Teams third-party apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>
======================================================

<span data-ttu-id="e7a40-104">Приложения Teams — это бесплатные и подписку на обслуживание для этих приложений доступны для приобретения через [AppSource](https://appsource.microsoft.com/) и прямо сейчас через центр администрирования Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-104">Teams apps are free and service subscriptions for these apps are available for purchase through [AppSource](https://appsource.microsoft.com/) and now through the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-105">Эти подписки на обслуживание называются "программным обеспечением" (предложением SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-105">These service subscriptions are called Software as a Service (SaaS) offers.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a40-106">На странице [Управление приложениями](manage-apps.md) в центре администрирования Microsoft Teams можно просматривать все приложения Teams в каталоге приложений организации и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-106">The [Manage apps](manage-apps.md) page in the Microsoft Teams admin center is where you view and manage all Teams apps in your organization's app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-107">Например, можно просмотреть состояние и свойства приложения, добавить новые пользовательские приложения в каталог приложений клиента, заблокировать или разрешить приложения на уровне Организации, а также управлять параметрами приложения в масштабе организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-107">For example, you can see the org-level status and properties of apps, upload new custom apps to your tenant app catalog, block or allow apps at the org level, and manage org-wide app settings.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a40-108">Здесь Вы также можете приобретать лицензии на услуги, предлагаемые сторонними приложениями для пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-108">Here, you can also purchase licenses for services offered by third-party apps for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-109">Столбец **Licenses** в таблице указывает, предлагается ли приложению подписку на SaaS для приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-109">The **Licenses** column in the table indicates whether an app offers a SaaS subscription for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-110">В настоящее время эта функция доступна только в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-110">This feature is currently only available in the United States.</span></span>

## <a name="search-for-and-purchase-services-for-a-third-party-app"></a><span data-ttu-id="e7a40-111">Поиск и приобретение служб для стороннего приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-111">Search for and purchase services for a third-party app</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7a40-112">В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **приложения Teams**  >  **Управление приложениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-112">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-113">Для доступа к странице вы должны быть глобальным администратором или администратором службы Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-113">You must be a global admin or Teams service admin to access the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e7a40-114">Найдите нужное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-114">Search for the app that you want.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-115">Для идентификации приложений с платной подпиской по SaaS просмотрите столбец **Licenses (лицензии** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-115">To identify apps that have a paid SaaS subscription, look in the **Licenses** column.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-116">Каждое приложение может иметь одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-116">Each app will have one of the following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e7a40-117">**Купить сейчас**: приложение включает подписку на SaaS и доступна для приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-117">**Purchase now**: The app offers a SaaS subscription and is available to purchase.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="e7a40-118">**Куплено**: приложение поддерживает подписку на SaaS, и вы приобрели лицензии для нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-118">**Purchased**: The app offers a SaaS subscription and you've purchased licenses for it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e7a40-119">**--**: Приложение не предлагает подписку на SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-119">**- -**: The app doesn't offer a SaaS subscription.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7a40-120">Найдя приложение, нажмите кнопку **Купить сейчас** , чтобы перейти на вкладку **планы и цены** на странице сведения о приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-120">When you find the app, click **Purchase now** to go to the **Plans and pricing** tab of the app details page.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-121">Изучите планы и сведения о ценах для предложения SaaS для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-121">Review the plans and pricing information for the SaaS offer for the app.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-122">Если вам нужна дополнительная информация, щелкните ссылку **Дополнительные** сведения, чтобы перейти на страницу приложения на [AppSource](https://appsource.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-122">If you need more information, click the **learn more** link to go to the app's page on [AppSource](https://appsource.microsoft.com/).</span></span>  
4. <span data-ttu-id="e7a40-123">Чтобы приобрести план, нажмите кнопку **Купить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-123">To buy a plan, click **Purchase now**.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-124">Вы будете перенаправлены в режим покупки для предложения, связанного с приложением Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-124">You'll be redirected to the purchase experience for the offer associated with the Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-125">Здесь вы закончите покупку услуги или предложения SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-125">This is where you'll complete your purchase of the service or SaaS offer.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e7a40-126">Выберите нужный план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-126">Choose the plan that you want.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-127">Если предложение SaaS включает более одного плана, нажмите кнопку **изменить** , чтобы просмотреть список доступных планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-127">If the SaaS offer includes more than one plan, click **Change** to see the list of available plans.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e7a40-128">Выберите срок действия для выставления счетов ( **ежемесячно** или **ежегодно**), а затем введите количество пользовательских лицензий, которые вы хотите купить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-128">Select your billing term (either **Monthly** or **Yearly**), and then enter the number of user licenses that you want to buy.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e7a40-129">Когда все будет готово, нажмите кнопку **поместить заказ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-129">When you're ready, select **Place order**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e7a40-130">Нажмите кнопку **настроить сейчас** , чтобы активировать подписку на веб-сайте издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-130">Click **Configure now** to activate your subscription on the publisher's website.</span></span>

<span data-ttu-id="e7a40-131">После того как вы приобрели предложение SaaS, связанное с приложением Teams, вы можете просмотреть указанные ниже сведения о покупке на странице **Управление приложениями** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-131">After you've purchased the SaaS offer associated with the Teams app, you can view the following purchase details on the **Manage apps** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7a40-132">**Дата активации лицензии**: Дата активации лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-132">**License activation date**: Date on which your license was activated.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-133">Если ваша учетная запись еще не настроена, она отображается как **Ожидание активации подписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-133">If your account isn't yet set up, this shows as **Subscription pending activation**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7a40-134">**Лицензии**: количество приобретенных лицензий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-134">**Licenses**: Number of licenses you purchased</span></span>

<span data-ttu-id="e7a40-135">Выберите **Управление лицензиями** , чтобы перейти в центр администрирования Microsoft 365 для просмотра приобретенных лицензий и управления назначениями лицензий для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-135">Select **Manage licenses** to go to the Microsoft 365 admin center to view and manage the licenses you purchased and to manage license assignments for users.</span></span>

## <a name="have-a-saas-offer-for-a-teams-app-that-you-want-to-list-and-sell-in-the-microsoft-teams-admin-center-and-appsource"></a><span data-ttu-id="e7a40-136">У вас есть предложение SaaS для приложения Teams, которое вы хотите перечислить и продавать в центре администрирования Microsoft Teams и AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-136">Have a SaaS offer for a Teams app that you want to list and sell in the Microsoft Teams admin center and AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="e7a40-137">Разработчики могут создавать предложение SaaS, связанное с приложениями Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-137">Developers can create SaaS offers associated with their Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="e7a40-138">Эти варианты публикуются в [центре партнеров](https://partner.microsoft.com) и доступны для организаций, которые можно приобрести в [AppSource](https://appsource.microsoft.com/) и центре администрирования Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-138">These offers are published through [Partner Center](https://partner.microsoft.com) and are available for organizations to purchase through [AppSource](https://appsource.microsoft.com/) and the Microsoft Teams admin center.</span></span>
 
<span data-ttu-id="e7a40-139">Сторонние разработчики приложений могут перейти к [созданию нового предложения SaaS в коммерческом рынке](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/create-new-saas-offer) для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-139">Third-party app developers can go to [Create a new Saas offer in the commercial marketplace](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/create-new-saas-offer) for more information.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e7a40-140">Связанные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7a40-140">Related topics</span></span>


