---
title: Реализация качества обслуживания (QoS) в клиентах Microsoft Teams
author: lolajacobsen
ms.author: lolaj
manager: Serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: vkorlep, siunies
audience: admin
description: Сведения о том, как использовать качество обслуживания (QoS) для оптимизации сетевого трафика для настольного клиента Microsoft Teams.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 80b9257abbbb873b30367f9d430e9a8d155cda09
ms.sourcegitcommit: 90939ad992e65f840e4c2e7a6d18d821621319b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45085535"
---
# <a name="implement-quality-of-service-qos-in-microsoft-teams-clients"></a>Реализация качества обслуживания (QoS) в клиентах Microsoft Teams

Вы можете использовать службу качества обслуживания на основе политик (QoS) в групповой политике, чтобы установить диапазон портов источника для предопределенного значения DSCP в клиенте Teams. Диапазоны портов, указанные в приведенной ниже таблице, являются отправной точкой для создания политики для каждой рабочей нагрузки.

*Таблица 1. Рекомендуемые начальные диапазоны портов*

|Тип медиатрафика| Диапазон портов источника клиента  |Протокол|Значение DSCP|Класс DSCP|
|:--- |:--- |:--- |:--- |:--- |
|Звук| 50,000–50,019|TCP/UDP|46|Беспрепятственная переадресация (EF)|
|Видео| 50,020–50,039|TCP/UDP|34|Гарантированная переадресация (AF41)|
|Приложение / Разделение экрана| 50,040–50,059|TCP/UDP|18|Гарантированная пересылка (AF21)|
| | | | | |

Везде, где это возможно, настройте параметры качества обслуживания, основанные на политике, в объекте групповой политики. Описанные ниже действия очень похожи на [настройку диапазонов портов и политики качества обслуживания для клиентов в Skype для бизнеса Server](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-skype-clients#configure-quality-of-service-policies-for-clients-running-on-windows-10), у которых есть некоторые дополнительные сведения, которые могут быть необязательными.

Чтобы создать политику качества звука QoS для домена на компьютерах с Windows 10, сначала войдите на компьютер, на котором установлен компонент управления групповыми политиками. Откройте средство управления групповыми политиками (нажмите кнопку Пуск, выберите пункт Администрирование, а затем — Управление групповыми политиками), а затем выполните указанные ниже действия.

1. В разделе Управление групповой политикой найдите контейнер, в котором нужно создать новую политику. Например, если все клиентские компьютеры находятся в подразделении с именем " **Клиенты**", Новая политика должна быть создана в подразделении "клиенты".

1. Щелкните правой кнопкой мыши соответствующий контейнер, а затем выберите команду **создать объект групповой политики в этом домене и свяжите его**.

1. В диалоговом окне **создание GPO** введите имя нового объекта групповой политики в поле **имя** и нажмите кнопку **ОК**.

1. Щелкните правой кнопкой мыши только что созданную политику и выберите команду **изменить**.

1. В редакторе управления групповыми политиками разверните узел **Конфигурация компьютера**, разверните раздел **Параметры Windows**, щелкните правой кнопкой мыши службу **QoS на основе политики**, а затем выберите команду **создать новую политику**.

1. В диалоговом окне **QoS на основе политики** на первой странице в поле **имя** введите имя новой политики. Выберите **задать значение DSCP** и задайте значение **46**. Оставьте параметр **задать частоту исходящих подключений** невыбранным и нажмите кнопку **Далее**.

1. На следующей странице выберите **только приложения с именем исполняемого файла** и введите имя **Teams.exe**и нажмите кнопку **Далее**. Этот параметр дает политике приоритет только для трафика, соответствующего клиенту Teams.

1. На третьей странице убедитесь, что выбраны оба **IP-адреса источника** и **конечный IP-адрес** , а затем нажмите кнопку **Далее**. Эти два параметра гарантируют, что пакеты будут управляться независимо от того, на каком компьютере (IP-адрес) отправили пакеты, и какой компьютер (IP-адрес) будет получать пакеты.

1. На странице 4 выберите **TCP и UDP** из раскрывающегося списка **выберите протокол, к которому применяется политика QoS** . Протокол TCP (протокол управления передачей) и UDP (датаграмма пользователя) — это два наиболее часто используемых сетевого протокола.

1. Под заголовком **укажите номер исходного порта**, выберите **из этого исходного порта или диапазона**. В сопроводительном текстовом поле введите диапазон портов, зарезервированный для передачи звука. Например, если вы зарезервированы порты 50000 через порты 50019 для звукового трафика, введите диапазон портов в следующем формате: **50000:50019**. Нажмите **Готово**.

1. Повторите шаги 5-10, чтобы создать политики для демонстрации видео и приложений/рабочего стола, подставив соответствующие значения в шагах 6 и 10.

Новые политики, которые вы создали, вступят в силу, пока групповая политика не будет обновлена на клиентских компьютерах. Несмотря на то что групповая политика периодически обновляется, вы можете немедленно выполнить принудительное обновление, выполнив указанные ниже действия.

1. На каждом компьютере, на котором вы хотите обновить групповую политику, откройте командную команду As Administrator (*Запуск от имени администратора*).

1. В командной строке введите

   ```console
   gpupdate /force
   ```

## <a name="verify-dscp-markings-in-the-group-policy-object"></a>Проверка пометки DSCP в объекте групповой политики

Чтобы убедиться в том, что значения объекта групповой политики заданы, выполните указанные ниже действия.

1. Откройте командную команду As Administrator (*Запуск от имени администратора*).

1. В командной строке введите

   ```console
   gpresult /R > gp.txt
   ```

   Это приведет к формированию отчета об примененных объектах GPO и их отправке в текстовый файл с именем *gp.txt*.

   Для более удобного чтения HTML-отчета с именем *gp.html*введите следующую команду:

   ```console
   gpresult /H gp.html
   ```

1. В созданном файле найдите заголовки, **примененные к объектам групповой политики** , и убедитесь в том, что имена объектов групповой политики, созданные ранее, находятся в списке примененных политик.

1. Откройте редактор реестра и перейдите к разделу

   \_ \_ \\ Политики программного обеспечения для локального компьютера hKey \\ \\ Microsoft \\ Windows \\ QoS

   Проверьте значения в параметрах реестра, перечисленных в таблице 2.

   *Таблица 2. Значения для элементов реестра Windows для QoS*

   |          Имя          |  Тип  |    Значение     |
   |         :---:          | :---:  |    :---:    |
   |    Application Name    | REG_SZ |  Teams.exe  |
   |       DSCP Value       | REG_SZ |     46      |
   |        Local IP        | REG_SZ |     \*      |
   | Local IP Prefix Length | REG_SZ |     \*      |
   |       Local Port       | REG_SZ | 50000-50019 |
   |        Протокол        | REG_SZ |     \*      |
   |       Remote IP        | REG_SZ |     \*      |
   |    Префикс удаленного IP-адреса    | REG_SZ |     \*      |
   |      Remote Port       | REG_SZ |     \*      |
   |     Throttle Rate      | REG_SZ |     -1      |
   | | | |

1. Убедитесь в том, что значение для записи имени приложения правильно для нужного клиента, и убедитесь, что в объекте групповой политики отражены значения DSCP и Local Port.


## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

[Реализация качества обслуживания (QoS) в Teams](QoS-in-Teams.md)