---
title: Собрания, вебинары и трансляции
ms.reviewer: ''
description: Краткое руководство для администраторов, позволяющее развернуть и настроить собрания, вебинары и трансляции в Microsoft Teams.
ms.topic: article
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.service: msteams
ms.subservice: meetings
ms.custom: intro-overview
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
- m365initiative-meetings
- m365initiative-meetings-enabler
- enabler-strategic
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2321b4c16938b045cfe281d4cf25d7882d449d9b
ms.sourcegitcommit: 179713dd2b22736c0d63060a6351eb69ec4abff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "68551863"
---
# <a name="meetings-webinars-and-live-events"></a>Собрания, вебинары и трансляции

В Microsoft Teams используется несколько способов проведения встреч: собрания, вебинары и трансляции.

В этой статье, предназначенной для администраторов и ИТ-специалистов, описаны различия между собраниями, вебинарами и трансляциями. Она содержит ссылки на информацию, которая нужна для быстрого развертывания этих функций для пользователей.

[Meetings](#meetings), [webinars](#webinars), and [live events](#live-events) are all types of meetings, but webinars and live events provide additional control for the organizer over the conversation and participants. Webinars provide two-way interaction while live events provide a managed Q&A experience. 

Различные типы собраний также имеют разные ограничения в отношении количества и возможностей участников. 

Следующая таблица содержит обзор трех типов собраний, рекомендуемого числа участников и способов взаимодействия между ними. Разделы с дополнительными сведениями о каждом типе собраний приведены в таблице. В этой статье также содержится раздел о [рекомендациях проведения больших собраний](#best-practices-for-large-meetings).

| Тип собраний | Число участников | Взаимодействие | Поддержка регистрации |
|----------|--------|--------|-----|
| Собрания  | До 20 000* | – Если число участников не превышает 1 000, им предоставляются равные, полностью интерактивные возможности. <br> – Если число участников составляет от 1 000 до 20 000, им доступен [только просмотр](view-only-meeting-experience.md).  | Нет |
| Вебинары | – До 1 000<br>– Увеличены ограничения и скоро ожидается функция [Только просмотр](view-only-meeting-experience.md). |– Если число участников не превышает 1 000, им предоставляются полностью интерактивные возможности.<br> – Настраиваемое взаимодействие с аудиторией.<br> – Можно указать выступающих. | Да |
| Трансляции | До 20 000** |– Транслирование для больших аудиторий. <br>– Модерируемые вопросы и ответы для взаимодействия с аудиторией. <br> – Можно указать организаторов и выступающих, в том числе приглашенных докладчиков.<br>– Поддержка расширенных возможностей рабочей среды. | Нет |

*Обычное число участников (10 000) увеличено до 20 000 до 31 декабря 2022 г.

**Обычное число участников (10 000) увеличено до 20 000 до 31 декабря 2022 г. Трансляции в Yammer и/или Microsoft Stream позволяют запланировать даже большее число участников. Подробнее см. в статье [Трансляции в Microsoft 365](/stream/live-event-m365). Обратите внимание, что для событий с количеством участников более 20 000 необходима [Программа поддержки трансляций](/stream/live-events-assistance).

Note that NDI is fully supported in meetings, webinars, and live events, allowing you to produce the broadcast by using tools such as OBS and Wirecast. For more information, see [Use NDI® technology in Microsoft Teams](use-ndi-in-meetings.md).

> [!NOTE]
> Дополнительные сведения и рекомендации по роли для доставки онлайн-событий с помощью Microsoft Teams см. в сборнике схем [виртуальных событий](https://aka.ms/VirtualEventPlaybook). Вы также можете присоединиться к [форуму виртуальных](https://aka.ms/VirtualEventForum) событий на Microsoft Tech Community.

> [!NOTE]
> Подробные сведения о быстрой настройке собраний и событий Teams на разных платформах см. в статье [Возможности Teams на разных платформах](https://support.microsoft.com/office/teams-features-by-platform-debe7ff4-7db4-4138-b7d0-fcc276f392d3).

## <a name="meetings"></a>Собрания

**Собрания** в Teams поддерживают передачу звука и видео, а также демонстрацию экрана для аудитории до 1 000 человек и [только просмотр](view-only-meeting-experience.md) для более 1 000 участников. Чтобы присоединиться к собранию Teams, не нужно быть участником организации (или иметь учетную запись Teams). Участники могут присоединиться непосредственно из приглашения календаря по ссылке "Присоединиться к собранию" или с помощью голосового звонка, если доступно.  

Организатор настраивает параметры собрания и определяет, какие функции собраний включить для организации, указав нужные политики собрания.  

Помимо регулярно планируемых собраний, пользователи могут создавать собрания канала. Такие собрания позволяют всем участникам команды увидеть, что проводится собрание, присоединиться к нему и воспользоваться чатом собрания. Собрания канала дают возможность быстро пригласить всех участников команды на собрание. Дополнительные сведения о планировании собраний пользователями см. в статье [Планирование собрания](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-meeting-in-teams-943507a9-8583-4c58-b5d2-8ec8265e04e5).

Сведения о собраниях в режиме "Только просмотр" см. в статье [Собрания Teams в режиме "Только просмотр"](view-only-meeting-experience.md).

### <a name="articles-for-administrators"></a>Статьи для администраторов

В таблице ниже приведены основные статьи, которые вам будут интересны.

| Статья | Описание |
|----------|--------|
| [Параметры собрания](meeting-settings-in-teams.md) |  Настройка параметров собрания для анонимных пользователей, приглашений на собрание и медиатрафика.  |
| [Политики собрания](meeting-policies-overview.md)  | Создание политик, определяющих, какие функции будут доступны участникам собрания, и управление ими. | 
| [Управление записью облачного собрания в Teams](cloud-recording.md) | Управление записями собраний. |
| [Управление устройствами организации](device-management.md)| Управление устройствами организации, например телефонами, и Комнатами Teams. |
| [Использование телеметрии в режиме реального времени для устранения неполадок с качеством собраний](use-real-time-telemetry-to-troubleshoot-poor-meeting-quality.md) | Описание того, как использовать аналитику в режиме реального времени (RTA) для устранения неполадок с качеством собраний Microsoft Teams для отдельных пользователей.|

### <a name="key-training-for-end-users"></a>Основные учебные курсы для пользователей

В таблице ниже перечислены учебные курсы, доступные пользователям в организации.

| Учебный курс | Описание |
|----------|--------|
| [Управление собраниями](https://support.office.com/article/join-a-teams-meeting-078e9868-f1aa-4414-8bb9-ee88e9236ee4) | Краткий видеокурс для пользователей, которые впервые используют собрания Teams. |
| [Планирование собрания](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-meeting-in-teams-943507a9-8583-4c58-b5d2-8ec8265e04e5) | Статья, в которой описывается, как запланировать разные типы собраний. |
| [Проведение эффективных собраний в Teams](https://microsoftteams.eventbuilder.com/MaximizingTeamsMeetings) | Бесплатное занятие под руководством инструктора о том, как сделать собрания более интересными, продуктивными и конструктивными. |
| [Изменение параметров участников собрания Teams](https://support.microsoft.com/article/change-participant-settings-for-a-teams-meeting-53261366-dbd5-45f9-aae9-a70e6354f88e) | Статья об управлении параметрами собрания. |

## <a name="webinars"></a>Вебинары

**Вебинары** — это структурированные собрания, где роль выступающих и участников четко определена. Основное различие между вебинарами и собраниями Teams состоит в том, что вебинары поддерживают регистрацию и предоставляют данные об активности участников. Чтобы включить вебинары в организации, ознакомьтесь со статьей [Настройка вебинаров в Teams](set-up-webinars.md).

### <a name="key-training-for-end-users"></a>Основные учебные курсы для пользователей

В таблице ниже перечислены учебные курсы, доступные пользователям в организации.

| Учебный курс | Описание | 
|----------|--------|
| [Начало работы с вебинарами Teams](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-webinars-42f3f874-22dc-4289-b53f-bbc1a69013e3) | Краткий видеокурс для пользователей, которые впервые используют вебинары Teams. |
| [Краткое видеоруководство по началу работы](https://adoption.microsoft.com/files/assets/TeamsWebinarsGetStartedGuide.pdf) | Загружаемое видеоруководство, в котором описывается, как начать планировать вебинары. |


## <a name="live-events"></a>Трансляции

**Трансляции** — это структурированные собрания, которые дают возможность организации планировать и проводить мероприятия с трансляцией для крупных аудиторий (до 20 000 пользователей) в Интернете. Взаимодействие с аудиторией во время трансляций подразумевает управление вопросами и ответами.

### <a name="articles-for-administrators"></a>Статьи для администраторов

В таблице ниже приведены основные статьи, которые вам будут интересны.

| Статья | Описание |
|----------|--------|
| [Что такое трансляции Teams?](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md)  | Краткое введение в трансляции. |
| [Планирование трансляций Teams](teams-live-events/plan-for-teams-live-events.md) | Что нужно знать, прежде чем настроить трансляции. |
| [Настройка трансляций Teams](teams-live-events/set-up-for-teams-live-events.md) | Описание предварительных требований, например планирования сети. |
| [Настройка трансляций](teams-live-events/configure-teams-live-events.md) | Действия по настройке трансляций.|

### <a name="key-training-for-end-users"></a>Основные учебные курсы для пользователей

В таблице ниже перечислены учебные курсы, доступные пользователям в организации.

| Учебный курс | Описание |
|:----------|:--------|
| [Начало работы с трансляциями](https://support.office.com/article/get-started-with-microsoft-teams-live-events-d077fec2-a058-483e-9ab5-1494afda578a) | Введение в трансляции и сведения о начале работы. |
| [Видеокурс "Трансляции Teams"](https://support.microsoft.com/en-us/office/plan-and-schedule-a-live-event-f92363a0-6d98-46d2-bdd9-f2248075e502?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) | Видео, в котором описано планирование трансляции.  |

Чтобы организовать виртуальные события большего масштаба, просмотрите [Руководство по виртуальным событиям](https://adoption.microsoft.com/virtual-event-guidance/) для организаторов событий, технических продюсеров, ИТ-специалистов и создателей контента.

## <a name="apps-for-meetings"></a>Приложения для собраний

Microsoft enables you to enhance meeting experiences by integrating and using meeting apps. For example, whiteboard integration in Teams meetings is powered by the Whiteboard web app, which lets Teams meeting participants draw, sketch, and write together on a shared digital canvas.

Вы можете добавлять приложения для собраний при развертывании Teams, используя приложения, предоставляемые с Teams, сертифицированные сторонние приложения и шаблоны, а также создавая собственные приложения.

В таблице ниже приводятся статьи с дополнительной информацией.

| Статья | Описание |
|----------|--------|
| [Приложения, боты и соединители](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md) | Введение в приложения и сведения о развертывании приложений для организации. |
| [Приложения для собраний Teams](/microsoftteams/platform/apps-in-teams-meetings/teams-apps-in-meetings) | Обзор расширяемости приложений для собраний, справочных материалов по API и действий по включению и настройке приложений для собраний. |
| [Управление Доской в Teams](manage-whiteboard.md) | Описание функций Доски и действий по ее включению и отключению для организации. |

## <a name="license-requirements-for-meetings-webinars-and-live-events"></a>Требования к лицензии для проведения собраний, вебинаров и трансляций

Любой пользователь может бесплатно посетить собрание, вебинар или общедоступную трансляцию в Teams — лицензия не требуется.

Пользователям, организующим, планирующим и проводящим собрания, вебинары или трансляции, потребуется одна из лицензий Microsoft 365, перечисленных в статье [Описание службы Microsoft Teams](/office365/servicedescriptions/teams-service-description) Если вы уже используете Teams, возможно, у вас есть лицензия, необходимая для организации и проведения собраний, вебинаров и трансляций.

Чтобы пользователи могли подключиться к собранию по телефону, необходимо настроить аудиоконференции. Дополнительные сведения об аудиоконференциях см. в статье [Аудиоконференции в Teams](deploy-audio-conferencing-teams-landing-page.md).

## <a name="best-practices-for-large-meetings"></a>Рекомендации по проведению больших собраний

В этом разделе представлены рекомендации для администраторов, а также советы, которыми администраторы могут делиться со своими докладчиками и организаторами.

Чтобы провести успешное собрание, следуйте приведенным ниже рекомендациям:

- Для оптимального взаимодействия на больших собраниях, вебинарах и трансляциях Майкрософт рекомендует использовать последнюю версию классического или мобильного клиента Teams.

- Убедитесь, что все [принципы сетевого подключения Майкрософт](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-network-connectivity-principles) соблюдены как локально, так и для удаленных пользователей.
- Используйте [телеметрию данных в режиме реального времени](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/introducing-microsoft-teams-real-time-call-quality-analytics/ba-p/2912146), чтобы отслеживать событие и определять любые возможные проблемы и их источник.
  - Назначайте мониторы собраний для [анализа](use-real-time-telemetry-to-troubleshoot-poor-meeting-quality.md) телеметрии пользователей, столкнувшихся с проблемами, вызванными превышением пороговых значений показателей.
  - Настройте мониторы собраний в качестве докладчиков, чтобы отключить мошеннические видеопотоки, отключить случайно включенные микрофоны и при необходимости удалить участников.

### <a name="guidelines-for-your-end-users"></a>Рекомендации для конечных пользователей

Организаторы и докладчики должны выполнить следующие рекомендации:

- Для собраний с более чем 10 участниками используйте [Вопросы и ответы](/MicrosoftTeams/manage-qna-for-teams), чтобы участники могли официально задавать вопросы и получать ответы на них, а также участвовать в структурированных обсуждениях.

- Чтобы собрание прошло гладко, организаторы собраний могут назначить предварительно определенных докладчиков. После начала собрания докладчики также могут назначить роль докладчика другим участникам.

- Определение организатора с помощью параметров собрания (общедоступная предварительная версия)

- Предварительно настройте параметры видео и микрофона для управления участниками.
  - Отключите микрофоны участников, чтобы не мешать. Если кому-то нужно взаимодействовать во время собрания, позвольте ему включить звук, когда он поднимет руку.
  - Отключите видео участников, чтобы они не отвлекали внимание. В определенное время на собрании видео может быть разрешено для всех участников или отдельных лиц.

- Используйте опросы и вопросы и ответы во время собрания.

- Используйте элементы управления "зала ожидания", чтобы управлять входом на собрание или удержанием "зала ожидания".

- Запустите [тест сетевого подключения Microsoft 365](https://connectivity.office.com/), чтобы проверить пригодность сети за несколько дней до и в день собрания.

- Если вы проводите презентацию из дома, убедитесь, что другие устройства не используют высокую пропускную способность (потоковые сервисы, онлайн-игры, большие загрузки).

- Проводите презентацию с конечной точки с проводным подключением для более надежного аудио, видео и демонстрации экрана.

- Убедитесь, что пользователи используют последнюю версию приложения Teams на настольном компьютере или мобильном устройстве.

- При использовании ноутбука проверьте высокую скорость подключения к сети и достаточный уровень питания.

- Запланируйте пробный запуск перед собраниям, чтобы выявить проблемы с устройством, освещением или сетью. Это также гарантирует, что организаторы и докладчики знакомы с функциями, которые они будут использовать.
  - Запланируйте дополнительные пробные запуски, если возникнут проблемы, чтобы убедиться, что усилия по исправлению были успешными.
  
- Используйте такие функции, как Важное, PowerPoint Live, запись собрания, субтитры и расшифровки, чтобы повысить вовлеченность и эффективность.

- Докладчикам и участникам необходимо использовать классическое приложение Teams, чтобы обеспечить оптимальную работу.

- Участникам необходимо отключить уведомления чата во время больших собраний, чтобы не отвлекаться.

- Дополнительные советы по проведению больших собраний см. в статье [Рекомендации для больших собраний Teams](https://support.microsoft.com/office/best-practices-for-a-large-teams-meeting-ce2cdb9a-0546-43a4-bb55-34ab98ab6b16).

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Собрания и конференции в Teams](deploy-meetings-microsoft-teams-landing-page.md)

[Настройка вебинаров в Teams](set-up-webinars.md)

[Трансляции в Teams](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md)

[Собрания Teams в режиме "Только просмотр"](view-only-meeting-experience.md)

[Ограничения и спецификации для Teams](limits-specifications-teams.md)

