---
title: Функция «поднимите руку» на собраниях Teams
author: HowlinWolf-92
ms.author: v-mahoffman
manager: serdars
ms.reviewer: raramaia
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Ознакомьтесь с функцией «поднимите руку» на собраниях Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 3d86a929d1a5ec1fe8901c79b38042dc965f6166
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60836027"
---
# <a name="raise-your-hand-option-in-teams-meetings"></a>Функция «поднимите руку» на собраниях Teams

Во время собрания Microsoft Teams участник может использовать функцию **Поднять руку**, чтобы обратить на себя внимание спикера и модератора.

Эта функция важна по следующим причинам:

- Участники могут сигнализировать, что они хотят что-то сказать, не прерывая собрания.

- Модератор или спикер может увидеть, когда кто из участников собрания хочет что-то сказать.  

- Функция **поднимите руку** делает собрания более содержательными, поощряя участие в них участников.

- Функция **поднимите руку** предоставляет простой и быстрый способ проведения опроса участников собрания.

Администратору Teams не нужно создавать политику для того, чтобы эта функция появилась в собрании.

## <a name="raise-your-hand-display"></a>Отображение функции «поднимите руку»

Функция **поднимите руку** всегда доступна на всех собраниях, к которым вы присоединяетесь и поддерживаются у всех клиентов, но не на устройствах для конференц-залов (в настоящий момент).

- Функция «поднимите руку» отображается для всех участников собрания и обозначается значком руки.

- Поднятые руки отображаются во время собрания, в списке (отсортированном по продолжительности) и во время демонстрации экрана.

- Поднятая рука отображается желтым цветом рядом с именем участника.

После того как участники будут выслушаны, они могут использовать функцию **опустить руку**. Кроме того, ведущие собрания могут использовать функцию «опустить руку» участнику.

## <a name="related-article"></a>Связанная статья

[Функция «поднимите руку» на собрании Teams](https://support.office.com/article/raise-your-hand-in-a-teams-meeting-bb2dd8e1-e6bd-43a6-85cf-30822667b372?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
