---
title: Руководство для ИТ-администраторов по Reflect в Microsoft Teams
author: DaniEASmith
ms.author: danismith
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Руководство для ИТ-администраторов по Reflect в Microsoft Teams для образования.
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5df52ff5de4db994cb049db1dde2b27c2465dce5
ms.sourcegitcommit: 296862e02b548f0212c9c70504e65b467d459cc3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "65675761"
---
# <a name="it-admin-guide-to-reflect-in-microsoft-teams"></a>Руководство для ИТ-администраторов по Reflect в Microsoft Teams

Этот документ содержит сведения о [Reflect](https://aka.ms/reflect) — неотъемлемой части [Insights для образования в Microsoft Teams](class-insights.md). Reflect помогает учащимся распознавать свои эмоции и управлять ими, предоставляя регулярные возможности поделиться ощущениями и быть услышанными. Reflect помогает расширить эмоциональный словарь учащихся и развить умение сочувствовать сверстникам, а также предоставляет педагогам ценную обратную связь для обеспечения здоровой атмосферы в школьном сообществе.

Это приложение для регистрации использует эмодзи и детализацию эмоций на основе результатов исследований, помогая преподавателям добавлять обучение социальным и эмоциональным навыкам в учебную программу, и без того перегруженную.


## <a name="privacy-and-security"></a>Конфиденциальность и безопасность
Рефлексия соответствует тем же стандартам конфиденциальности и безопасности, что и [Insights для образования](class-insights.md), чтобы защитить конфиденциальную информацию учащихся.

Рефлексия, как часть Microsoft 365, соответствует национальным, региональным и отраслевым нормативным требованиям по сбору и использованию данных, включая [GDPR](/compliance/regulatory/gdpr) и [Закон США о семейных правах на образование и неприкосновенность личной жизни (FERPA)](/compliance/regulatory/offering-ferpa), которые защищают конфиденциальность учебных записей учащихся.

Данные принадлежат учебному заведению, и Майкрософт лишь собирает и хранит их. Сотрудники Майкрософт не имеют доступа к данным и не могут просматривать их, кроме как для доступа под наблюдением, осуществляемого для поддержания работы сервиса — например, для восстановления данных.

Учащиеся *никогда* не видят имена других учащихся — только их реакцию. Они могут видеть распределение ответов, но *не* имена, связанные с конкретным отражением. 

> [!NOTE]
> Если ответили менее пяти учащихся, данные ответа не демонстрируются другим учащимся. Это позволяет свести к минимуму вероятность того, что учащиеся смогут определить, кто как ответил.

> [!TIP]
> * Дополнительные сведения о том, как Майкрософт защищает ваши данные, см. в [Центре управления безопасностью (Майкрософт)](https://www.microsoft.com/trust-center).
> * Посетите страницу [Предложения Майкрософт по обеспечению соответствия требованиям](/compliance/regulatory/offering-home), чтобы узнать, как Microsoft 365 помогает вашему учреждению соблюдать стандарты соответствия нормативным требованиям.

## <a name="data-collection-and-storage"></a>Сбор и хранение данных
Данные принадлежат учебному заведению, и Майкрософт лишь собирает и хранит их. Сотрудники Майкрософт не имеют доступа к данным и не могут просматривать их, кроме как для доступа под наблюдением, осуществляемого для поддержания работы сервиса — например, для восстановления данных.

Данные хранятся в Insights для образования. По умолчанию компонент "Insights для образования" включен. Если вы отказались от его использования, мы **удаляем все данные, собранные для Reflect**. Если вы снова включите Insights для образования, мы начнем собирать данные с момента повторного включения.

В [руководстве для ИТ-администраторов по Insights для образования](class-insights.md) вы можете узнать, как работает Insights для образования (в том числе где хранятся данные) и [как отключить или включить Insights для образования](class-insights.md#turn-insights-on-or-off), если вы хотите удалить данные или начать пользоваться этой службой.

Данные учащихся собираются системой Reflect, однако гостевая информация не собирается. **Если учащийся определен как гость, его данные не собираются.** 

## <a name="enable-reflect"></a>Включить Reflect
Если вы управляете политикой установки приложений для своего учреждения, убедитесь, что Reflect *разрешен* в клиенте. Можно также добавить Reflect в соответствующие классные команды в Центре администрирования Teams.

Чтобы разрешить пользователю устанавливать какое-либо приложение и взаимодействовать с ним, необходимо разрешить это приложение на уровне организации на странице **Управление приложениями** и **политики разрешений приложения**, назначенной пользователю.

Если вы ранее определили, что каждое приложение должно быть разрешено, перейдите на страницу "Управление приложениями" и "разрешите" Reflect. **Если вы заблокировали приложение, оно не появляется в Teams ни для каких пользователей в вашей организации.**

> [!NOTE]
> Чтобы получить доступ к приложению Reflect, вам потребуется лицензия A1, A3 или A5 для Microsoft 365.

> [!TIP]
> Дополнительные сведения можно найти в статье о том, [как разрешить приложение или добавить его в команду класса](manage-apps.md#allow-and-block-apps).

## <a name="where-do-educators-find-reflect"></a>Где преподаватели берут Reflect?
После включения Reflect преподаватели могут перейти в класс и выбрать **Новая беседа**. Затем нужно выбрать "**…**", чтобы появились доступные расширения для обмена сообщениями, и ввести **Reflect** в панели поиска. Диалоговое окно предоставляет пошаговые инструкции, помогающие сформулировать вопрос и определить, кто из пользователей что может увидеть.

:::image type="content" source="media/reflect-add-app.png" alt-text="Добавление Reflect в команду класса.":::

Пользователи могут щелкнуть правой кнопкой мыши значок Reflect и выбрать **Закрепить** для удобства доступа.

:::image type="content" source="media/reflect-pin-app.png" alt-text="Закрепление приложения Reflect.":::

> [!TIP]
> Приложение Reflect можно также найти по этой ссылке: [https://aka.ms/getReflect](https://aka.ms/getReflect)

> [!TIP]
> Дополнительные сведения см. на [странице поддержки Рефлексии](https://support.microsoft.com/topic/e9198f62-7860-4532-821f-53ef14afa79a). На этой странице приводятся рекомендации для преподавателей и учащихся, а также инструкции по созданию первой проверки Рефлексии.
