---
title: Ресурсы Microsoft Teams для администраторов учебных заведений
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Руководство по запуску удаленного обучения для Microsoft Teams для EDU.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_RemoteWorkers
- remotework
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: b22bef34defe69edf4fe330e0afb0f0b93e5e8e6
ms.sourcegitcommit: 3323c86f31c5ab304944a34892601fcc7b448025
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44638528"
---
# <a name="get-started-with-microsoft-teams-for-remote-learning"></a><span data-ttu-id="f7f31-103">Начните с Microsoft Teams для дистанционного обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-103">Get started with Microsoft Teams for remote learning</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7f31-104">Эта статья - отличный ресурс для настройки вашего учебного заведения для дистанционного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-104">This article is a great resource for getting your educational institution set up for remote learning.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-105">Если вы педагог, руководитель образования или ИТ-специалист, эти ресурсы могут помочь:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-105">If you're an educator, educational leader, or IT professional, these resources may help:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="f7f31-106">Быстро начните работу в Teams в своем образовательном заведении с помощью [**одностраничного документа по началу работу**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/edu-resources/teams-for-education-getting-started-1-pager.pdf?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-106">Get your entire educational institute up and running on Teams quickly with the [**Getting Started one-pager**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/edu-resources/teams-for-education-getting-started-1-pager.pdf?raw=true).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f7f31-107">Скачайте документ [**Как начать работу с Teams**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/Teams-for-Education-ITAdmin-get-started-guide.pptx?raw=true) — руководство для ИТ-специалистов с полезными рекомендациями по безопасности и управлению изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-107">Download [**How to get started with Teams**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/Teams-for-Education-ITAdmin-get-started-guide.pptx?raw=true): A guide for IT professionals with helpful practices for security and change management.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f7f31-108">Сборник статей, написанных для преподавателей, включая практические рекомендации для наиболее важных [**первых шагов в обучении в Teams**](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-108">A collection of articles written for educators including how-to guidance for the most important [**first steps in teaching in Teams**](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f7f31-109">1-часовой онлайн-курс в Центре преподавателей Microsoft показывает, как преподаватели используют команды в своей профессиональной жизни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-109">A 1-hour online course in the Microsoft Educator Center shows how educators use Teams in their professional lives.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-110">[**Преобразование обучения с помощью Microsoft Teams**](https://education.microsoft.com/course/9c9f5c11/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-110">[**Transform Learning with Microsoft Teams**](https://education.microsoft.com/course/9c9f5c11/overview).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f7f31-111">1-часовой онлайн-курс в Центре Microsoft Educator проводит преподавателей через обучение в групповых группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-111">A 1-hour online course in the Microsoft Educator Center leads educators through teaching in Class Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-112">[**Создание среды для совместной работы с помощью классических групп**](https://education.microsoft.com/course/b1e15cfc/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-112">[**Crafting a Collaborative Learning Environment with Class Teams**](https://education.microsoft.com/course/b1e15cfc/overview).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f7f31-113">Если вы педагог, учащийся, родитель или опекун, получите дополнительные инструкции по [**дистанционному обучению и преподаванию с Office 365**](https://aka.ms/RemoteLearningHelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-113">If you're an educator, student, or a parent or guardian, get more guidance on [**teaching and learning remotely with Office 365**](https://aka.ms/RemoteLearningHelp).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f7f31-114">Родители и опекуны также могут перейти на нашу [**Страницу поддержки родителей**](https://support.office.com/article/remote-learning-with-office-365-guidance-for-parents-and-guardians-89d514f9-bf5e-4374-a731-a75d38ddd588) для помощи в дистанционном обучении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-114">Parents and guardians can also go to our [**Parent Support Page**](https://support.office.com/article/remote-learning-with-office-365-guidance-for-parents-and-guardians-89d514f9-bf5e-4374-a731-a75d38ddd588) for help with remote learning.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-115">Не пропустите блог от 4 марта 2020 года, [Как школы могут быстро наращивать программы дистанционного обучения с помощью Microsoft Teams](https://aka.ms/teamseduremoteblog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-115">Don't miss the March 4, 2020 blog, [How schools can ramp up remote learning programs quickly with Microsoft Teams](https://aka.ms/teamseduremoteblog).</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-116">Онлайн-обучение может быть в той же мере индивидуальным, увлекательным и опирающимся на человеческое общение, что и обучение в классе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-116">Learning online can be just as personal, engaging and socially connected as learning in a classroom.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-117">Студенты и преподаватели могут оставаться на связи и помогать друг другу, используя беседы, и могут чувствовать, что они встречаются лично, используя живые встречи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-117">Students and educators can stay in touch and help each other using conversations, and can feel like they are meeting in person using live meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-118">Педагоги могут отслеживать успеваемость учащихся в своей повседневной работе с помощью заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-118">Educators can track student progress in their daily work using Assignments.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-119">Никто не должен чувствовать, что остался без внимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-119">No one needs to feel out of touch.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-120">Многие учащиеся, которые учатся в Интернете, говорят, что чувствуют, что у них больше голоса, и они чувствуют себя более связанными со своими преподавателями и сверстниками, чем в классе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-120">Many students who learn online say they feel they have more of a voice, and they feel more connected to their educators and peers than they did in the classroom.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-121">И, как и в классе, преподаватели могут использовать приложения и функции Teams, чтобы поддерживать их наилучшую работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-121">And, just like in a classroom, educators can use the apps and functions of Teams to support how they work best.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-122">Microsoft Teams - это цифровой центр, объединяющий разговоры, контент, задания и приложения в одном месте, позволяя преподавателям создавать яркие учебные среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-122">Microsoft Teams is a digital hub that brings conversations, content, assignments, and apps together in one place, letting educators create vibrant learning environments.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-123">Создавайте классы для совместного обучения, общайтесь в профессиональных педагогических сообществах и налаживайте связи с коллегами — и все это в одном интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-123">Build collaborative classrooms, connect in professional learning communities, and connect with colleagues – all from a single experience.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-124">В Teams преподаватели могут быстро общаться со студентами, обмениваться файлами и веб-сайтами, создавать записную книжку класса OneNote, а также распространять и оценивать задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-124">Within Teams, educators can quickly converse with students, share files and websites, create a OneNote Class Notebook, and distribute and grade assignments.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-125">Встроенные записные книжки OneNote Class Notebooks и сквозное управление заданиями позволяют преподавателям организовывать интерактивные уроки и обеспечивать эффективную и своевременную обратную связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-125">Built-in OneNote Class Notebooks and end-to-end assignment management allow educators to organize interactive lessons and provide effective and timely feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-126">Администраторы и сотрудники образовательных учреждений могут быть в курсе последних событий и сотрудничать, используя штатные команды для объявлений и тематических бесед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-126">Educational institute administrators and staff can stay up-to-date and collaborate using Staff Teams for announcements and topical conversations.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-127">Преподаватели могут обмениваться учебными материалами в профессиональных педагогических сообществах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-127">Educators can share instructional material using Professional Learning Communities.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-128">Воспользуйтесь рекомендациями, изложенными в этой статье, и начните применять Teams в своей образовательной деятельности, используя возможности дистанционного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-128">Use the best practices in this article to start using Teams for your educational needs to enable remote learning capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-129">С помощью Class Teams можно создавать классы для совместного обучения, предоставлять виртуальную платформу для собраний, назначать задания и принимать работы, а также общаться с учащимися в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-129">Class Teams can be used to create collaborative class spaces, provide a virtual meeting platform, facilitate learning with assignments and feedback, and lead live calls with students.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-130">[Клиенты](get-clients.md) Teams доступны в классических (Windows, Mac и Linux), веб- и мобильных (Android и iOS) версиях, чтобы весь персонал и учащиеся могли оставаться на связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-130">Teams has [clients](get-clients.md) available for desktop (Windows, Mac, and Linux), web, and mobile (Android and iOS) to make sure all your staff and students can stay connected.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-131">Узнайте больше о сценариях использования Teams в [серии вебинаров о Teams для образования](https://aka.ms/TeamsEDUWebinars).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-131">Learn more about Teams usage scenarios at the [Teams for education webinar series](https://aka.ms/TeamsEDUWebinars).</span></span>

## <a name="user-accounts-licenses-and-identity-security"></a><span data-ttu-id="f7f31-132">Учетные записи пользователей, лицензии и безопасность идентификационных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-132">User accounts, licenses, and identity security</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-133">Для проверки подлинности пользователей и предоставления обслуживания в Teams используются возможности Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-133">Teams leverages Microsoft 365 capabilities to authenticate users and provide services.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-134">Персонал, преподаватели и студенты должны иметь удостоверения личности, установленные для облегчения сотрудничества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-134">Staff, instructors, and students should have identities established to facilitate collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-135">Если идентификаторы еще не существуют, выполните этот процесс для их установления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-135">If identities do not already exist, follow this process to establish them.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-136">[Лицензии Teams должны быть включены для пользователей](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-quick-start-edu?tutorial-step=2), а затем [лицензии должны быть назначены пользователям](teams-edu-licensing.md), прежде чем они смогут использовать возможности Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-136">[Teams licenses need to be enabled for users](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-quick-start-edu?tutorial-step=2) and then [licenses need to be assigned to the users](teams-edu-licensing.md) before they can use Teams capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-137">В Teams используются дополнительные возможности Microsoft 365, такие как [группы Microsoft 365](Office-365-groups.md), [Exchange](Exchange-Teams-interact.md), [SharePoint и OneDrive](SharePoint-OneDrive-interact.md), для совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-137">Teams relies on additional Microsoft 365 capabilities such as [Microsoft 365 groups](Office-365-groups.md), [Exchange](Exchange-Teams-interact.md), [SharePoint and OneDrive](SharePoint-OneDrive-interact.md) to enable collaborative scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-138">Пользователи получают лучший опыт Команды, если все эти услуги также включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-138">Users receive the best Teams experience if all these services are also enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-139">[Microsoft Teams поддерживаются для пользователей, чья электронная почта размещена в Google](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/enabling-teams-for-education-for-google-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-139">[Teams is supported for users who have email hosted by Google](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/enabling-teams-for-education-for-google-users).</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-140">Microsoft Teams входит в состав Office 365 A1, который для образовательных учреждений предоставляется бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-140">Microsoft Teams is included in Office 365 A1, which is free for educational institutions.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-141">Информацию о том, как развернуть Office 365 и начать работу всего учебного заведения в Teams, можно найти на [этой странице](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/set-up-office365-edu-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-141">For IT guidance on how to deploy Office 365 and get your entire educational institution started on Teams, check out [this page](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/set-up-office365-edu-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-142">Если вам нужна помощь, задайте вопрос [здесь](https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=03ee83a5-5cb4-4545-aca9-33ead43f222a,d764709a-7763-45ef-a2a8-db5b8b6ae704&DL=ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY&ali=1), а по вопросам обучения работе с Teams обратитесь к специалисту в своем магазине Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-142">For support, you can file a ticket [here](https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=03ee83a5-5cb4-4545-aca9-33ead43f222a,d764709a-7763-45ef-a2a8-db5b8b6ae704&DL=ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY&ali=1) and for trainings on Teams, visit your local Microsoft Store to speak with a Specialist.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7f31-143">Ознакомьтесь с [Обновленным руководством по развертыванию M365 для образования во время COVID-19](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/guidance-for-m365-edu-deployment-during-covid19), где представлена последняя информация о развертывании решений в сфере образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-143">Please review [Updated Guidance for M365 EDU Deployment during COVID-19](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/guidance-for-m365-edu-deployment-during-covid19) for our latest information on EDU deployments.</span></span>

## <a name="easily-set-up-teams"></a><span data-ttu-id="f7f31-144">Настройте Teams без проблем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-144">Easily set up Teams</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-145">Вот две вещи, которые вам нужно сделать, чтобы начать работать с командами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-145">These are the two things you need to do to get up and running with Teams:</span></span>

### <a name="1-allow-users-to-create-teams"></a><span data-ttu-id="f7f31-146">1. Разрешить пользователям создавать команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-146">1. Allow users to create teams</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-147">Студенты и преподаватели получают максимальную отдачу от Команд, когда они могут использовать ее с минимальными барьерами и иметь возможность адаптировать ее к своим потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-147">Students and educators will get the most out of Teams when they can use it with minimal barriers and have the flexibility to tailor it to their needs.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-148">Один из способов, с помощью которого пользователи могут адаптировать опыт своих команд, - это возможность создавать команды, отвечающие их потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-148">One way users can tailor their Teams experience is by having the ability to create teams that meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-149">**По умолчанию все пользователи могут создавать группы Microsoft 365 и команды Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-149">**By default, everyone can create Microsoft 365 groups and Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-150">Есть моменты, когда эта возможность может не подходить; например, некоторые клиенты могут запретить учащимся начальных и средних школ создавать команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-150">There are times when this capability may not be appropriate; for example, some customers may want to restrict primary-secondary students from creating Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-151">При необходимости создание группы Microsoft 365 и команды Teams может быть [ограничено определенными группами безопасности](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups) в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-151">If needed, Microsoft 365 group and Team creation can be [restricted to certain security groups](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups) within your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-152">Высшие учебные заведения выигрывают, когда вы позволяете всем, включая студентов, создавать команды для занятий, исследований, групповых проектов и учебных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-152">Higher education institutions benefit when you let everyone, including students, create teams for classes, research, group projects, and study groups.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-153">Начальные и средние школы могут запретить учащимся создавать Команды, чтобы общение между учениками происходило на форуме, в котором участвует взрослый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-153">Primary-secondary schools may want to restrict students from creating Teams to make sure that all student to student communications are happening within a forum that include an adult.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-154">В этом случае создание группы Microsoft 365 и команды Teams может быть ограничено всеми преподавателями и сотрудниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-154">In this case, Microsoft 365 group and Team creation can be restricted to all educators and staff.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-155">Пошаговые инструкции по созданию команд см. в статье [Создание команды класса в Microsoft Teams](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-155">For a walkthrough of how to create Teams, check out: [Create a class team in Microsoft Teams](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span></span>

### <a name="2-configure-user-experiences-using-policies"></a><span data-ttu-id="f7f31-156">2. Настройте взаимодействие с пользователем с помощью политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-156">2. Configure user experiences using policies</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7f31-157">Если вам требуются дополнительные сведения о том, как защитить учащихся во время собраний, вы можете ознакомиться со статьей [Защита учащихся при использовании собраний в Teams для дистанционного обучения](https://support.office.com/article/f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-157">If you need to learn more about how to protect students during meetings, you can check out the [Keeping students safe while using meetings in Teams for distance learning](https://support.office.com/article/f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8).</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-158">Если вы хотите углубиться в наши рекомендации по политике администратора EDU, вам следует перейти к разделу [Политики Teams и пакеты политик для образования](policy-packages-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-158">If you want to deep dive into our Admin EDU policy recommendations, you should go to [Teams Policies and Policy Packages for Education](policy-packages-edu.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-159">[Политики Microsoft Teams](teams-policies.md) позволяют контролировать параметры, доступные для отдельных пользователей или групп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-159">[Teams policies](teams-policies.md) provide the ability to control the options available for specific users or groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-160">Политики могут применяться для определения того, кому следует разрешить использовать личный чат, личные звонки, планирование собраний, типы контента, которыми можно делиться, и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-160">Policies can be applied to define who should be allowed to use private chat, private calling, meeting scheduling, content types that can be shared, and more.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7f31-161">С нашим самым современным руководством по политикам для студентов и преподавателей можно ознакомиться в разделе [Политики и пакеты политик Teams для образования](policy-packages-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-161">Our most up-to-date guidance for policies for students and educators can be found at [Teams Policies and Policy Packages for Education](policy-packages-edu.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-162">**Сотрудники с высшим образованием, преподаватели и студенты** пользуются возможностями, включенными в стандартную (глобальную) политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-162">**Higher education staff, educators, and students** benefit from the capabilities included with the default (global) policies.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-163">Повысить функциональность Teams можно с помощью дополнительных параметров политик, таких как [включение функции перевода в политику обмена сообщениями](messaging-policies-in-teams.md#messaging-policy-settings) и [включение разрешения автоматической транскрипции собраний](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription) в политику собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-163">Some additional policy settings can be enabled to add more functionality to Teams, including [enabling translate capabilities in the messaging policy](messaging-policies-in-teams.md#messaging-policy-settings) and [allowing for automatic meeting transcription](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription) in the meeting policy.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-164">**Учащимся начальной и средней школы** могут потребоваться ограниченные возможности, предоставляемые учащимся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-164">**Primary-secondary school students** may need restricted capabilities provided to students.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-165">Политики устанавливают границы того, что могут делать студенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-165">Policies set boundaries on what the students can do.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-166">Поскольку учащиеся часто составляют самый многочисленный сегмент пользователей, а устанавливаемые для них параметры накладывают больше всего ограничений, изменения в политику относительно учащихся рекомендуется вносить через глобальные (по умолчанию для организации) политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-166">Because the student population is often the largest set of users and they often receive the most restrictive settings, it is recommended that student policy changes be made to the 'Global (Org-wide default)' polices.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7f31-167">Для выполнения политик, назначенных пользователям, рекомендуется присвоить параметру "Автоматическое администрирование пользователей" значение "Все пользователи в организации".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-167">For meeting policies assigned to any users, we recommend setting the "Automatically admit people" setting to "Everyone in your organization".</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-168">Этот параметр гарантирует, что пользователи, не прошедшие проверку подлинности, будут помещены в зал ожидания, прежде чем смогут присоединяться к собраниям групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-168">This setting will ensure that non-authenticated users must be admitted from the lobby before they can join Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-169">Подробнее см. в статье [Управление политиками собраний в Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#automatically-admit-people).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-169">For more information, check out [Manage meeting policies in Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#automatically-admit-people).</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-170">**Персонал начальной школы и преподаватели** должны быть назначены политики, которые предоставляют основные возможности, которые могут быть ограничены для учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-170">**Primary school staff and educators** should be assigned policies that grant the core capabilities that may be restricted for students.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-171">Создайте новые политики, которые разрешают частный чат и планирование встреч (настройки по умолчанию для новой политики).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-171">Create new policies that allow the for private chat and meeting scheduling (the default settings for a new policy).</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-172">[Назначьте эти политики всем вашим сотрудникам и преподавателям с помощью пакетного назначения политик](batch-policy-assignment-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-172">[Assign these policies in bulk to your staff and educators via batch policy assignment](batch-policy-assignment-edu.md).</span></span>

## <a name="start-using-teams"></a><span data-ttu-id="f7f31-173">Начало работы с Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-173">Start using Teams</span></span>

### <a name="create-class-teams-for-secure-classroom-use"></a><span data-ttu-id="f7f31-174">Создайте команды класса для безопасного использования в классе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-174">Create Class teams for secure classroom use</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-175">Microsoft Teams для Education предлагает [конкретные типы команд](https://support.office.com/article/choose-a-team-type-to-collaborate-in-microsoft-teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67) для использования в образовательных целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-175">Microsoft Teams for Education offers [specific team types](https://support.office.com/article/choose-a-team-type-to-collaborate-in-microsoft-teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67) for educational use.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-176">[Тип команды Класс](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b) предназначен для классных комнат с особыми функциями, в том числе: «Задания», записная книжка в классе OneNote, папка [Материалы для класса](https://support.office.com/article/Use-folders-to-create-read-only-files-for-students-or-other-team-members-0e7791d7-8c9c-4749-9bca-984289477988) для защиты содержимого, доступного только для чтения для учащихся, и возможность отключения отключающих учеников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-176">The [Class team type](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b) is designed for classrooms with specific features, including: Assignments, a OneNote classroom notebook, a [class materials folder](https://support.office.com/article/Use-folders-to-create-read-only-files-for-students-or-other-team-members-0e7791d7-8c9c-4749-9bca-984289477988) for securing read-only content for students, and the ability to mute disruptive students.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-177">Существует несколько способов развертывания команд классов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-177">There are a couple of ways in which class teams can be deployed:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7f31-178">[Школьная синхронизация данных](https://sds.microsoft.com/) (SDS) может быть **настроена ИТ-отделом**, что позволяет создавать команды классов для всех классов на основе информации в образовательного информационной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-178">[School Data Sync](https://sds.microsoft.com/) (SDS) can be **setup by IT**, allowing class teams to be created for all classes based on information in the educational institution information system.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-179">Этот процесс обеспечивает группировку для каждого раздела и синхронизирует ваши списки преподавателей и студентов по мере изменения числа учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-179">This process provisions groups for each section and keeps your instructor and student rosters in sync as enrollment changes.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-180">Педагоги могут преобразовать эти группы в классные команды, [ используя этот процесс](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-180">Educators are able to convert these groups into class teams [using this process](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-181">После того, как команда класса создана, [преподаватели имеют возможность подготовить свою команду](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78)  до приема студентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-181">Once a class team is created, [Educators have the ability to prepare their team](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78) before admitting students.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-182">SDS поддерживает более 80 различных школьных информационных систем (систем SIS) для импорта данных, и  [команда поддержки SDS](https://aka.ms/SDSSupport)  готова помочь вам в планировании и настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-182">SDS supports over 80 different School Information Systems (SIS systems) for data import, and the [SDS support team](https://aka.ms/SDSSupport) is ready to assist you in planning and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-183">Чтобы быстро приступить к работе, вы также можете просмотреть наше [Руководство по быстрому развертыванию для удаленного обучения](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync/fast-deployment-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-183">You can also view our [Fast Deployment Guide for Remote Learning](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync/fast-deployment-guidance) to get started quickly.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7f31-184">**Педагоги создают** собственную команду типа класса и приглашают студентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-184">**Educators set up** their own class type team and invite students.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-185">Педагоги могут сделать это, [добавив учеников в команду](https://support.office.com/article/add-a-student-to-a-class-team-b88263bb-ace1-4702-8a48-f8a2cf4af954), [поделившись кодом присоединения](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f) или [поделившись ссылкой на команду](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-185">Educators can do this via [adding students to the team](https://support.office.com/article/add-a-student-to-a-class-team-b88263bb-ace1-4702-8a48-f8a2cf4af954), [sharing a join code](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f), or [sharing a link to the team](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-186">Если возможно, лучше, чтобы преподаватели добавляли своих учеников в команду, чтобы обеспечить им доступ, и уведомляли их о добавлении в команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-186">If possible, it's best to have educators add their students to the team to ensure the students get access, and are notified that they've been added to a team.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-187">После настройки команд их владельцы могут [настроить параметры своих команд](https://support.office.com/article/find-your-class-team-s-settings-in-microsoft-teams-2592d4de-581d-4952-9028-02317880c158), в том числе добавить [изображение команды](https://support.office.com/article/change-your-team-picture-02ea2af6-b49d-4de8-9551-1a5e472993c0), [создать каналы ](https://support.office.com/article/create-student-project-groups-channels-in-microsoft-teams-f85b3c07-fb87-4b94-883b-9be55f4b1e45) по учебным предметам или направлениям совместной работы в группах, [добавить приложение ](https://support.office.com/article/add-an-app-to-teams-b2217706-f7ed-4e64-8e96-c413afd02f77), например Quizlet, Flipgrid или Kahoot, для проработки имеющегося учебного материала, а также [упомянуть членов команды в своей первой публикации](https://support.office.com/article/using-the-conversation-tab-in-microsoft-teams-53d1c530-3797-4a6f-9892-6760f8763df2), чтобы направить каждому из них уведомление и начать беседу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-187">After team setup, team owners can [customize their team's settings](https://support.office.com/article/find-your-class-team-s-settings-in-microsoft-teams-2592d4de-581d-4952-9028-02317880c158) including adding a [team picture](https://support.office.com/article/change-your-team-picture-02ea2af6-b49d-4de8-9551-1a5e472993c0), [create channels](https://support.office.com/article/create-student-project-groups-channels-in-microsoft-teams-f85b3c07-fb87-4b94-883b-9be55f4b1e45) for class subjects or group collaboration areas, [add an app](https://support.office.com/article/add-an-app-to-teams-b2217706-f7ed-4e64-8e96-c413afd02f77) like Quizlet/Flipgrid/Kahoot to surface existing educational content, and [mention their team for their first post](https://support.office.com/article/using-the-conversation-tab-in-microsoft-teams-53d1c530-3797-4a6f-9892-6760f8763df2) to notify everyone and start the conversation.</span></span>

### <a name="create-staff-teams-for-staff-communication-and-collaboration"></a><span data-ttu-id="f7f31-188">Создание команд персонала для общения и совместной работы персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-188">Create Staff teams for staff communication and collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-189">[Команды по типу персонала](https://support.office.com/article/create-a-staff-team-in-microsoft-teams-314ac9d5-36a9-408e-8ae4-7ef20e9f1ddf) предназначены для администраторов и сотрудников образовательных учреждений, чтобы они легко обменивались информацией и совместно работали над общеинститутскими инициативами, включая объявления, настройку собраний, обмен контентом и добавление внешних приложений, таких как [Planner для отслеживания задач](https://support.office.com/article/create-a-plan-with-planner-d000976a-7490-4ddf-b9af-09ee764891e2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-189">[Staff type teams](https://support.office.com/article/create-a-staff-team-in-microsoft-teams-314ac9d5-36a9-408e-8ae4-7ef20e9f1ddf) are designed for educational institute administrators and staff to easily share information and work together on institute-wide initiatives, including making announcements, settings up meetings, sharing content, and bringing in external apps, like [Planner for task tracking](https://support.office.com/article/create-a-plan-with-planner-d000976a-7490-4ddf-b9af-09ee764891e2).</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-190">Администраторы образовательных учреждений могут добавлять сотрудников в команду с помощью мастера создания команды, [добавляя участников после создания команды или передавая код присоединения](https://support.office.com/article/add-members-to-a-team-in-teams-aff2249d-b456-4bc3-81e7-52327b6b38e9) или [ссылку на команду](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-190">Educational institute administrators can add staff members to the team via the team creation wizard, [adding members after the team is created](https://support.office.com/article/add-members-to-a-team-in-teams-aff2249d-b456-4bc3-81e7-52327b6b38e9), or by [sharing a join code or link to the team](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-191">[Создание каналов](https://support.office.com/article/create-a-channel-in-teams-fda0b75e-5b90-4fb8-8857-7e102b014525) - отличный способ организовать беседу и файлы по рабочему потоку или теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-191">[Creating channels](https://support.office.com/article/create-a-channel-in-teams-fda0b75e-5b90-4fb8-8857-7e102b014525) is a great way to organize conversation and files by workstream or subject.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-192">[Практическое руководство для владельцев команд](https://support.office.com/article/go-to-guide-for-team-owners-75f9669b-bd8f-457d-b60b-ac2ac9c8ead4) - отличное место, чтобы узнать об обязанностях и возможностях владельца команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-192">[The Go-to guide for team owners](https://support.office.com/article/go-to-guide-for-team-owners-75f9669b-bd8f-457d-b60b-ac2ac9c8ead4) is an excellent place to learn about team owner duties and capabilities.</span></span>

## <a name="teams-meeting-scenarios"></a><span data-ttu-id="f7f31-193">Сценарии Собрании Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-193">Teams meeting scenarios</span></span>

### <a name="collaborative-meetings-for-virtual-classes"></a><span data-ttu-id="f7f31-194">Совместные встречи для виртуальных классов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-194">Collaborative meetings for virtual classes</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-195">[Совещания Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams) поддерживают до 250 одновременных участников, включая возможность иметь аудио, видео, [обмен контентом](https://support.office.com/article/show-your-screen-during-a-meeting-90c84e5a-b6fe-4ed4-9687-5923d230d3a7), доски и общие заметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-195">[Microsoft Teams meetings](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams) support up to 250 concurrent attendees, including the ability to have audio, video, [content sharing](https://support.office.com/article/show-your-screen-during-a-meeting-90c84e5a-b6fe-4ed4-9687-5923d230d3a7), whiteboards, and shared notes.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-196">Собрания можно запланировать в клиенте Teams, чтобы [провести собрание в закрытой аудитории или в канале команды](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams) с уведомлением всех ее членов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-196">Meetings can be scheduled within the Teams client for [meeting within a private space or within a team channel](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams), so all team members know about it.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-197">Встречи могут быть записаны и сохранены для участников, чтобы рассмотреть позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-197">Meetings can be recorded and saved for attendees to review later.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-198">Эти записи также могут быть [расшифрованы, чтобы легко найти содержание](https://support.office.com/article/Microsoft-Stream-automatically-creates-closed-captions-for-videos-8d6ac353-9ff2-4e2b-bca1-329499455308), которое обсуждалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-198">These recordings can also be [transcribed to easily find content](https://support.office.com/article/Microsoft-Stream-automatically-creates-closed-captions-for-videos-8d6ac353-9ff2-4e2b-bca1-329499455308) that had been discussed.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-199">Для проведения встреч можно использовать веб-камеру ноутбука, мобильного телефона, микрофон и динамик, а также оптимизировать качество звука / видео с [оптимизированных устройств Microsoft Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-199">A laptop or mobile phone webcam, microphone, and speaker can be used for meetings, and you can get premium audio/video quality from [Microsoft Teams optimized devices](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-200">В Teams организаторы собраний могут завершить собрание для всех участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-200">In Teams, meeting organizers can end a meeting for all participants.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-201">С помощью этой возможности преподаватели могут гарантировать, что студенты не останутся на встрече без присмотра после окончания урока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-201">With this capability, educators can ensure that students don't stay in a meeting unsupervised after a class is finished.</span></span>

### <a name="districtuniversity-events-or-updates"></a><span data-ttu-id="f7f31-202">Район / университет события или обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-202">District/University events or updates</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-203">Некоторые инструкции требуют большей аудитории и дополнительных производственных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-203">Some instruction needs larger audiences and additional production capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-204">Эти встречи часто определяют докладчиков, продюсеров и модерируемых вопросов и ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-204">These meetings often have defined presenters, producers, and moderated Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-205">Проведение этих собраний поддерживается в Teams с помощью [трансляций Microsoft Teams](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-205">Teams supports these sessions using [Microsoft Teams live events](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-206">Живые события можно использовать для сценариев, таких как обновления в округе или университете, адреса руководителей, а также для обучения в больших классах или студенческих группах или для распространения в вашем сообществе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-206">Live Events can be used for scenarios, such as district or university-wide updates, leadership addresses, and for instruction to large classes or student groups, or extend to your community.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-207">Узнайте больше о проведении живых сессий по адресу: [планируйте и планируйте живое мероприятие](https://support.office.com/article/video-plan-and-schedule-a-live-event-f92363a0-6d98-46d2-bdd9-f2248075e502), [проводите живое мероприятие](https://support.office.com/article/video-produce-a-live-event-34c89e79-ffd4-4a6a-baf6-77055e0709cb), [посещайте живое мероприятие](https://support.office.com/article/video-attend-a-live-event-d837ad8d-ce34-44d0-9744-9beb50e943ac) и [модерируйте вопросы и ответы](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-207">Learn more about conducting live sessions at: [plan and schedule a live event](https://support.office.com/article/video-plan-and-schedule-a-live-event-f92363a0-6d98-46d2-bdd9-f2248075e502), [produce a live event](https://support.office.com/article/video-produce-a-live-event-34c89e79-ffd4-4a6a-baf6-77055e0709cb), [attend a live event](https://support.office.com/article/video-attend-a-live-event-d837ad8d-ce34-44d0-9744-9beb50e943ac), and [moderating a Q&A](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76).</span></span>

## <a name="recommended-tips--tricks"></a><span data-ttu-id="f7f31-208">Рекомендуемые советы и хитрости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-208">Recommended Tips & Tricks</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-209">Чтобы узнать больше об использовании Teams в учебных заведениях, зайдите на страницу [Microsoft Teams для образования](https://support.office.com/article/Teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-209">You can learn more about how Teams is used in Education at: [Microsoft Teams for Education](https://support.office.com/article/Teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7f31-210">Некоторые ключевые функции Teams предназначены не только для образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-210">Some key Teams features are not specific to education.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-211">Советы и рекомендации по работе с основными функциями Teams находятся по адресу: [Справка и учебные материалы по работе с Teams](https://support.office.com/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-211">Tips and tricks for core Teams capabilities can be found at: [Teams Help and Learning](https://support.office.com/teams).</span></span>

### <a name="prevent-users-from-changing-their-profile-photo"></a><span data-ttu-id="f7f31-212">Запрет пользователям изменять свои аватары</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-212">Prevent users from changing their profile photo</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-213">Teams учитывает настроенный администраторами клиента параметр [политики почтовых ящиков Outlook в Интернете](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/client-access/set-owamailboxpolicy), используемый для контроля наличия у пользователей возможности изменить свой аватар.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-213">Teams honors the [Outlook on the web mailbox policy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/client-access/set-owamailboxpolicy) setting that's configured by tenant admins to control whether users can change their profile picture.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-214">Если параметр **-SetPhotoEnabled** отключен, пользователи не могут добавлять, изменять или удалять свои аватары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-214">If the **-SetPhotoEnabled** setting is turned off, users can't add, change, or remove their profile picture.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-215">Чтобы учащиеся или персонал не могли изменять или удалять свои аватары, отключите этот параметр в соответствии с назначенной им политикой почтовых ящиков Outlook в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-215">To prevent students or staff from changing or removing their profile picture, turn off this setting in the Outlook on the web mailbox policy that's assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-216">Например, если ученик загружает фотографию профиля, которая одобрена отделом информационных технологий или кадрового обеспечения вашего учебного заведения, никаких действий не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-216">For example, if a student uploads a profile picture that's approved by your educational institute's IT or HR department, no action is needed.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-217">Однако, если учащийся загружает неподходящую фотографию, измените ее в соответствии с внутренней политикой вашего учебного заведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-217">However, if a student uploads a picture that's inappropriate, change the picture according to your educational institute's internal policies.</span></span>

## <a name="adoption-content"></a><span data-ttu-id="f7f31-218">Материалы по внедрению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-218">Adoption content</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-219">Корпорация Майкрософт разработала [материалы по внедрению](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76) и рекомендации по стратегии развертывания Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-219">Microsoft has developed [adoption content](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76) and strategy guidance for deploying Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-220">В [руководстве по внедрению Teams](https://teamworktools.azurewebsites.net/tft/index.html) представлен исчерпывающий обзор имеющихся материалов, а в [Комплекте рекомендаций по успешной работе с Teams](https://aka.ms/TeamsCustomerSuccess)содержится множество шаблонов, которые можно использовать для повышения информированности о Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-220">The [Teams adoption guide](https://teamworktools.azurewebsites.net/tft/index.html) provides a good overview of available content and the [Teams Customer Success Kit](https://aka.ms/TeamsCustomerSuccess) provides many templates that can be used for Teams awareness.</span></span> <span data-ttu-id="f7f31-221">Учебный центр Microsoft предоставляет учебные курсы по использованию [Microsoft Teams](https://education.microsoft.com/learningPath/18793af1) и [OneNote](https://education.microsoft.com/learningPath/b6e3b5f2) в классе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-221">The Microsoft Educator Center provides education specific training on how [Microsoft Teams](https://education.microsoft.com/learningPath/18793af1) and [OneNote](https://education.microsoft.com/learningPath/b6e3b5f2) are used in the classroom.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-222">Дополнительные ресурсы по усыновлению включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-222">Additional adoption resources include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7f31-223">"Вы можете в: 90" быстрые видео подсказки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-223">"You can in :90" quick tip videos</span></span>](https://www.youtube.com/playlist?list=PLiluTszfwwMKx-yVe7ekBX6gsLIHf1Z8k)
- [<span data-ttu-id="f7f31-224">Список видеоматериалов Teams для образования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-224">Teams for Education video playlist</span></span>](https://www.youtube.com/playlist?list=PLiluTszfwwMKicAo6agloFALEB5WvYNYs)
- [<span data-ttu-id="f7f31-225">БЛОГ: Посмотрите, как эта школа использует команды для дистанционного обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-225">BLOG: See how this school uses Teams for distance learning</span></span>](https://www.wellingtoncollege.cn/tianjin-international/teaching-and-learning-update/)

## <a name="support-readiness"></a><span data-ttu-id="f7f31-226">Готовность поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-226">Support Readiness</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-227">ИТ-специалисты и вспомогательный персонал могут ускорить освоение архитектуры Teams и необходимых возможностей Microsoft 365 с помощью [плакатов по ИТ-архитектуре Teams](teams-architecture-solutions-posters.md) и[технических учебных материалов для администраторов](itadmin-readiness.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-227">IT professionals and support staff can get up to speed with Teams architecture and underlying use of Microsoft 365 capabilities with the [Teams IT architecture posters](teams-architecture-solutions-posters.md) and [admin technical training](itadmin-readiness.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f7f31-228">Дополнительные ресурсы поддержки включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-228">Additional support resources include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7f31-229">Устранение неполадок при установке и обновлении Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-229">Troubleshoot Microsoft Teams installation and update issues</span></span>](troubleshoot-installation.md)
- [<span data-ttu-id="f7f31-230">Подать заявку в службу поддержки (может использоваться преподавателями и персоналом)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-230">File a support ticket (can be used by educators and staff)</span></span>](https://aka.ms/edusupport)
- [<span data-ttu-id="f7f31-231">Центр справки и поддержки для преподавателей, использующих Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-231">Support and Help center for educators using Teams</span></span>](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114)
- [<span data-ttu-id="f7f31-232">Центр справки для учащихся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-232">Student Help center</span></span>](https://support.office.com/article/student-help-center-395ab230-55bf-44c6-b265-e832d729b694)
- [<span data-ttu-id="f7f31-233">Teams для инфраструктуры виртуальных рабочих столов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-233">Teams for Virtualized Desktop Infrastructure</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi)
- [<span data-ttu-id="f7f31-234">Быстрая оптимизация трафика Office 365 для удаленных сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-234">How to quickly optimize Office 365 traffic for remote staff</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/office-365-blog/how-to-quickly-optimize-office-365-traffic-for-remote-staff-amp/ba-p/1214571)
- [<span data-ttu-id="f7f31-235">Отслеживание качества звонка и управление им</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-235">Monitor and manage call quality</span></span>](monitor-call-quality-qos.md)
- [<span data-ttu-id="f7f31-236">Проверка работоспособности службы для Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-236">Verify service health for Teams</span></span>](service-health.md)
- [<span data-ttu-id="f7f31-237">Ресурсы поддержки для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-237">Support resources for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)
- [<span data-ttu-id="f7f31-238">Справочный центр Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f31-238">Teams help center</span></span>](https://support.office.com/teams)
