---
title: Сброс идентификатора конференции для пользователя в Microsoft Teams
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 6e12242c-55f7-4bf4-90d7-0f36c0326b8e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: 'Описание шагов по сбросу идентификатора конференции для пользователя в Microsoft Teams, а также получения ссылок на средства для изменения и переноса собраний. '
ms.openlocfilehash: 4e338e5ad00792a48e0a6c9e0791c0c5e4b759ac
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23887854"
---
# <a name="reset-a-conference-id-for-a-user-in-microsoft-teams"></a>Сброс идентификатора конференции для пользователя в Microsoft Teams

Динамический идентификатор конференции указан в нижней части приглашений на собрания вместе с телефонными номерами, которые вызывающие абоненты могут использовать для подключения к собранию по телефону. Когда пользователь наберет этот телефонный номер, автосекретарь собрания попросит его ввести идентификатор конференции, чтобы присоединиться к собранию.
  
> [!NOTE]
> Если вашим поставщиком услуг конференц-связи является корпорация Майкрософт, для идентификаторов конференции ваших пользователей по умолчанию задано значение Dynamic Only (Только динамические). К сожалению, нет никакой возможности сделать их статическими, так как сейчас эта функция не поддерживается. Идентификаторы конференции автоматически задаются только для пользователей Microsoft Teams, для которых включена поддержка аудиоконференций. 


## <a name="resetting-the-conference-id-for-a-user"></a>Сброс идентификатора конференции для пользователя

1. В левой области навигации щелкните на элементе **Пользователи** и выберите пользователя в списке доступных пользователей.

2. В верхней части страницы щелкните на элементе **Изменить**.

3. В области **Аудиоконференции** щелкните на элементе **Сбросить идентификатор конференции**.

2. В окне **Сбросить идентификатор конференции** нажмите кнопку **Сброс**. Автоматически создается идентификатор конференции, после чего пользователю отправляется сообщение электронной почты с новым идентификатором. По умолчанию сообщения пользователям отправляются, но это можно отключить.   

    
> [!NOTE]
> После сброса идентификатора конференции на электронную почту пользователя отправляется сообщение с новым идентификатором конференции. Это сообщение отправляется на основной адрес электронной почты, которым, как правило, является почтовый ящик Office 365. Сообщение электронной почты содержит новый идентификатор конференции, номера для телефонного подключения по умолчанию и инструкции по изменению существующих собраний. 
  
> [!Note]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](includes/updating-admin-interfaces.md)]

## <a name="what-else-should-i-know"></a>Что еще мне нужно знать?

- Всю информацию о конференц-связи, включая идентификатор конференции и номера для телефонного подключения, можно отправить пользователю по электронной почте, щелкнув элемент **Отправить сведения о конференции по эл. почте** в разделе **Аудиоконференции**. При этом ПИН-код не отправляется.
    
- Идентификатор конференции содержит 7 цифр, и изменить его длину невозможно.
    
- После сброса новый идентификатор конференции будет отображаться в поле **Идентификатор конференции**.
    
- После создания идентификатора конференции вызывающие абоненты не смогут использовать старый идентификатор. Вам следует попросить пользователей перепланировать имеющиеся приглашения на собрание, чтобы добавить в них новый идентификатор конференции. 

## <a name="want-to-know-more-about-windows-powershell"></a>Хотите узнать больше о Windows PowerShell?

Windows PowerShell дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С его помощью вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
Дополнительные сведения о Windows PowerShell см. в [справочнике по Microsoft Teams PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/teams/?view=teams-ps).
    
## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Сброс ПИН-кода для аудиоконференции](reset-the-audio-conferencing-pin-in-teams.md)
