---
title: Согласие на использование конкретного ресурса в Microsoft Teams
author: ashishguptaiitb
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
ms.subservice: teams-apps
ms.date: 09/26/2022
search.appverid: MET150
description: Узнайте о параметрах, которые необходимо настроить, чтобы контролировать, могут ли владельцы команд в вашей организации предоставлять согласие на приложения.
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: cb7e4a4487a5411386978fb91a70c485bfa0ddc6
ms.sourcegitcommit: 22f66e314e631b3c9262c5c7dc5664472f42971e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2022
ms.locfileid: "68912598"
---
# <a name="resource-specific-consent-in-microsoft-teams"></a>Согласие на использование конкретного ресурса в Microsoft Teams

[!INCLUDE [preview-feature](includes/preview-feature.md)]

Согласие для конкретных ресурсов (RSC) — это интеграция Microsoft Teams и Microsoft API Graph, которая позволяет приложениям использовать конечные точки API для управления определенными ресурсами команды в вашей организации. Разрешения RSC позволяют владельцам команд предоставлять приложению согласие на доступ к данным команды и их изменение. Согласие на использование конкретного ресурса в Microsoft Teams позволяет владельцам команд предоставлять приложениям согласие на доступ к данным команды. Примерами такого доступа являются возможность чтения сообщений каналов, создания и удаления каналов, а также создания и удаления вкладок каналов.

Как администратор, вы можете контролировать, могут ли владельцы команд в вашей организации предоставлять согласие с помощью параметров, которые вы настраиваете с помощью модуля PowerShell Azure Active Directory (Azure AD) или портал Azure и Центра администрирования Microsoft Teams.  

## <a name="set-whether-team-owners-can-give-consent-to-apps"></a>Настройка того, могут ли владельцы команд предоставлять согласие на использование приложений

Ниже приведены параметры, которые необходимо задать, чтобы управлять тем, могут ли владельцы команд предоставлять согласие на доступ к приложениям. Обязательно ознакомьтесь со всеми приведенными ниже параметрами.

### <a name="settings-in-azure-active-directory-portal"></a>Параметры на портале Azure Active Directory

Следующие два параметра определяют, могут ли владельцы команд давать согласие на приложения.

> [!IMPORTANT]
> Изменение любого из этих параметров не влияет на доступ к данным для приложений, которым уже предоставлено согласие. Например, если эти параметры настроены так, чтобы владельцы команд не давали согласие, эти изменения не удаляют доступ к данным, который уже предоставлен.

#### <a name="the-users-can-consent-to-apps-accessing-company-data-on-their-behalf-setting"></a>Пользователи могут давать согласие на доступ к приложениям, которые получают доступ к данным компании от своего имени.

Этот параметр определяет, могут ли пользователи в вашей организации предоставлять согласие на использование приложений от их имени. Чтобы разрешить владельцам команд давать согласие, для этого параметра необходимо установить значение **Да**. Чтобы управлять этим параметром, выполните следующие действия.

1. В портал Azure перейдите в раздел **Параметры пользователей корпоративных приложений** > .
2. В разделе **Корпоративные приложения** установите для параметра **Пользователи могут предоставлять согласие приложениям, обращаюющимся к корпоративным данным от их имени****, значение Нет** или **Да**.

Вы также можете управлять этим параметром с помощью PowerShell. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка пользовательского содержимого для приложений](/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent#configure-user-consent-to-applications).

#### <a name="the-enablegroupspecificconsent-setting"></a>Параметр EnableGroupSpecificConsent

Этот параметр определяет, могут ли пользователи в вашей организации давать согласие на доступ к корпоративным данным приложений для принадлежащих им групп. Этот параметр должен быть включен, чтобы владельцы команд давали согласие. Инструкции по управлению этим параметром с помощью PowerShell см. в статье [Настройка согласия владельца группы для приложений, обращающимся к данным группы](/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent#configure-group-owner-consent-to-apps-accessing-group-data).

### <a name="settings-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Параметры в Центре администрирования Microsoft Teams

Помимо параметров в Azure AD, [параметры приложений для всей организации](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings) на странице [Управление приложениями](manage-apps.md), сведения о том, заблокировано ли приложение или разрешено на странице [Управление приложениями](manage-apps.md#allow-and-block-apps), а [также политика разрешений приложений](teams-app-permission-policies.md), назначенная владельцу команды, определяет, может ли владелец команды дать согласие.

> [!IMPORTANT]
> Изменение любого из этих параметров не влияет на доступ к данным для приложений, которым уже предоставлено согласие. Например, если вы отключаете сторонние приложения в масштабах всей организации или блокируете определенные приложения, чтобы владельцы команд не давали согласие, эти изменения не удалит доступ к данным, который уже был предоставлен.  

#### <a name="the-allow-third-party-apps-option-in-org-wide-app-settings"></a>Параметр Разрешить сторонние приложения в параметрах приложений на уровне организации

Этот параметр приложения для всей организации определяет, могут ли пользователи в вашей организации использовать сторонние приложения. Этот параметр должен быть включен, чтобы владельцы команд могли давать согласие. Чтобы управлять этим параметром, выполните следующие действия.

1. Войдите в Центр администрирования Teams и получите доступ к **приложениям** >  Teams **[Управление приложениями](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**.
1. Выберите **Параметры приложений для всей организации** и в разделе **Сторонние приложения** отключите или включите **параметр Разрешить сторонние приложения**.

   :::image type="content" source="media/resource-specific-consent-org-wide-setting.png" alt-text="Снимок экрана: параметр разрешить сторонние приложения в Teams.":::

Чтобы изменения вступили в силу, может потребоваться до 24 часов.

#### <a name="allow-or-block-the-app-at-the-org-level"></a>Разрешить или заблокировать приложение на уровне организации

Если вы блокируете или разрешаете приложение на странице [Управление приложениями](manage-apps.md#allow-and-block-apps) , это приложение блокируется или разрешено для всех пользователей в вашей организации. Владельцы команд могут дать согласие на приложение только в том случае, если это разрешено. Чтобы разрешить или заблокировать приложение на уровне организации, сделайте следующее:

1. Войдите в Центр администрирования Teams и получите доступ к **приложениям** >  Teams **[Управление приложениями](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**.
1. На странице Управление приложениями выберите приложение, а затем щелкните **Блокировать** , чтобы заблокировать его, или выберите **Разрешить** , чтобы разрешить его.

#### <a name="app-permission-policy-assigned-to-the-team-owner"></a>Политика разрешений приложения, назначенная владельцу команды

Владельцы команд могут дать согласие только тем приложениям, которые разрешено их политикой разрешений приложений. Чтобы просмотреть политику разрешений приложения, назначенную владельцу команды, и управлять ею, выполните следующие действия.

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **Пользователи**.
1. Дважды щелкните отображаемое имя владельца команды и выберите **Политики**.
1. Политика, назначенная владельцу команды, указана в разделе **Политика разрешений приложения**.

    * Чтобы назначить другую политику, выберите **Изменить**, а затем выберите политику, которую вы хотите назначить.
    * Чтобы изменить параметры политики, назначенной владельцу команды, выберите имя политики, а затем внесите необходимые изменения.  

## <a name="upload-custom-apps"></a>Отправка пользовательских приложений

При отправке настраиваемого приложения (также известного неопубликованного), использующего согласие для конкретного ресурса, приложение должно поступать из клиента, в котором оно устанавливается. Иными словами, Azure AD регистрация приложения должна быть выполнена из этого клиента. Глобальные администраторы освобождаются от этого ограничения и могут отправлять пользовательские приложения из любого клиента напрямую в команду (загрузка неопубликованных приложений) или в каталог приложений клиента.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

* [Разрешения RSC на использование данных Teams в Microsoft Graph](/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent)
* [Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph)
* [Управление приложениями в Центре администрирования Microsoft Teams](manage-apps.md)
* [Управление политиками разрешений для приложений в Teams](teams-app-permission-policies.md)
