---
title: Управление политиками хранения для Microsoft Teams
author: cabailey
ms.author: cabailey
ms.reviewer:
- anwara
- prvijay
manager: laurawi
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Используйте политики хранения для Microsoft Teams, чтобы хранить сообщения, которые ваша организация должна приводить в соответствие внутренним политикам, отраслевым нормам или юридическим требованиям, а также удалять сообщения, которые могут привлечь к ответственности или не имеют юридической ценности для бизнеса.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: c99fc4bfb185ec291a98a96572167b389b3e6252
ms.sourcegitcommit: 28b83243411b54760875e7fd137549d5d2182c7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "53252654"
---
# <a name="manage-retention-policies-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="4e165-103">Управление политиками хранения для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-103">Manage retention policies for Microsoft Teams</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e165-104">Если вы видите в Teams сообщение об удалении ваших чатов или сообщений политикой хранения, см. статью [Сообщения Teams о политиках хранения](https://support.microsoft.com/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-104">If you are seeing a message in Teams that your chats or messages have been deleted by a retention policy, see [Teams messages about retention policies](https://support.microsoft.com/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="4e165-105">Сведения на этой странице предназначены для ИТ-администраторов, которые управляют этими политиками хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-105">The information on this page is for IT administrators who manage these retention policies.</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-106">Политики хранения и метки хранения в Microsoft 365 помогают эффективнее управлять сведениями в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-106">Retention policies and retention labels from Microsoft 365 help you to more effectively manage the information in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-107">Вы можете настроить параметры хранения, чтобы хранить данные в соответствии со внутренними политиками, отраслевыми нормами или юридическими требованиями вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-107">You can configure retention settings to keep data that's needed to comply with your organization's internal policies, industry regulations, or legal requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-108">Вы можете настроить параметры хранения для удаления данных, которые могут привести к ответственности, больше не требуют хранения либо не имеют юридической или деловой ценности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-108">You can also configure retention settings to delete data that's considered a liability, that you're no longer required to keep, or that has no legal or business value.</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-109">Teams поддерживает политики хранения для сообщений чатов и каналов, чтобы администраторы могли заранее решать, следует ли хранить данные, удалить их или сохранить на определенный период времени, а затем удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-109">Teams supports retention policies for chat and channel messages so that as an admin, you can decide proactively whether to retain this data, delete it, or retain it for a specific period of time and then delete it.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-110">Начало периода хранения для этих действий всегда зависит от того, когда создается сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-110">The start of the retention period for these actions is always based on when a message is created.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-111">Вы можете применять политику хранения Teams ко всей организации или к отдельным пользователям и командам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-111">You can apply a Teams retention policy to your entire organization or to specific users and teams.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-112">Метки хранения не поддерживаются в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-112">Retention labels aren't supported for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-113">Дополнительные сведения о решениях для меток хранения в Microsoft 365 см. в разделе [Сведения о политиках и метках хранения](/microsoft-365/compliance/retention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-113">To learn more about retention solutions in Microsoft 365, see [Learn about retention policies and retention labels](/microsoft-365/compliance/retention).</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-114">У пользователей, на которых распространяется политика хранения для Teams, должна быть соответствующая лицензия, например Office 365 E3 или Office 365 A3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-114">Users who are subject to a retention policy for Teams must have an appropriate license, such as Office 365 E3 or Office 365 A3.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-115">Другие варианты лицензирования для этих политик хранения см. в разделе [Управление информацией](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance) руководства [по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения безопасности и соответствия требованиям](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-115">For other licensing options for these retention policies, see the [Information Governance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance) section from [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance).</span></span> <span data-ttu-id="4e165-116">Чтобы узнать больше о лицензировании для Teams, см. [Описание службы Microsoft Teams](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-116">To learn more about licensing for Teams, see [Microsoft Teams service description](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span>

## <a name="how-teams-retention-policies-support-retain-and-delete-actions"></a><span data-ttu-id="4e165-117">Как политики хранения Teams поддерживают действия по хранению и удалению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-117">How Teams retention policies support retain and delete actions</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-118">Если вы настроите политику хранения Teams для хранения сообщений чатов или каналов, пользователи по-прежнему смогут редактировать и удалять свои сообщения в своем приложении Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-118">If you configure a Teams retention policy to retain chats or channel messages, users can still edit and delete their messages in their Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-119">Хотя пользователи больше не видят свои предварительно измененные или удаленные сообщения в Teams, данные из этих сообщений хранятся в защищенном расположении, предназначенном для поиска eDiscovery администраторами по соответствию требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-119">Although users no longer see their pre-edited or deleted messages in Teams, data from these messages is stored in a secured location that's designed for eDiscovery searches by compliance administrators.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-120">Безвозвратное удаление этих данных не происходит до окончания настроенного периода хранения, или если для хранения этих данных настроена другая политика хранения либо на них распространяется [удержание при Обнаружении электронных данных](/microsoft-365/compliance/retention#when-to-use-retention-policies-and-retention-labels-or-ediscovery-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-120">Permanent deletion of this data doesn't happen before the end of the configured retention period, or if another retention policy is configured to retain this data, or it is subject to an [eDiscovery hold](/microsoft-365/compliance/retention#when-to-use-retention-policies-and-retention-labels-or-ediscovery-holds).</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-121">Если политика хранения настроена на удаление чатов и сообщений каналов, эти сообщения становятся соответствующими для автоматического удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-121">When a retention policy is configured to delete chats and channel messages, these messages become eligible for automatic deletion.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-122">Если сообщения по-прежнему отображаются в приложении Teams, они исчезнут оттуда, а [пользователи будут проинформированы о том, что политика хранения удалила эти сообщения](#end-user-experience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-122">If the messages are still displayed in the Teams app, they will disappear from there and [users are informed that a retention policy has deleted these messages](#end-user-experience).</span></span> <span data-ttu-id="4e165-123">Если ранее на сообщения налагалось действие хранения и они были изменены или удалены пользователями, эти сообщения будут удалены из защищенного расположения и больше не будут выводиться при поиске при обнаружении электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-123">If the messages were previously subject to a retain action and have been edited or deleted by users, these messages will now be deleted from the secured location and no longer returned in eDiscovery searches.</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-124">Подробные сведения о том, как эти политики работают в зависимости от конфигурации политики и действий пользователя, а также о том, какие данные сообщений включены и исключены для политик хранения Teams, см. в [сведениях о хранении для Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-124">For detailed information about how these policies work depending on your policy configuration and user actions, and what message data is included and excluded for Teams retention policies, see [Learn about retention for Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams).</span></span> <span data-ttu-id="4e165-125">На этой странице также объясняется, почему иногда могут возникать задержки при удалении сообщений политиками хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-125">That page also explains why you might sometimes experience delays when retention policies delete messages.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-126">Например, сообщения могут быть видны пользователям в приложении Teams в течение 7 дней после истечения срока действия, настроенного в политике хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-126">For example, messages can be visible to users in the Teams app up to 7 days after the expiration period you've configured in the retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-127">Если вы настроили несколько политик хранения Teams с разными параметрами хранения, принципы хранения устраняют любые конфликты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-127">If you set up multiple Teams retention policies with different retention settings, the principles of retention resolve any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-128">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-128">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e165-129">Если существует конфликт между сохранением или удалением одного и того же содержимого, содержимое всегда сохраняется в защищенной области, чтобы обеспечить возможность поиска с помощью Обнаружения электронных данных для администраторов соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-129">If there is a conflict between retaining or deleting the same content, the content is always retained in the secured location so that it remains searchable with eDiscovery for compliance administrators.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4e165-130">Этот принцип также применяется к тем сообщениям, которые находятся под контролем Обнаружения электронных данных по юридическим или судебным причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-130">This principle also applies to messages that are under eDiscovery holds for legal or investigative reasons.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e165-131">Если существует конфликт сроках хранения содержимого, оно будет храниться в надежном расположении в течение самого длительного периода хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-131">If there is a conflict in how long to retain the same content, it is retained in the secured location for the longest retention period.</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-132">Эти два принципа хранения устраняют большинство конфликтов, которые могут возникнуть при нескольких политиках хранения для Teams, но дополнительные сведения см. в [статье о принципах хранения](/microsoft-365/compliance/retention#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-132">These two principles of retention address most conflicts that might arise when you have multiple retention policies for Teams, but for more information, see [The principles of retention, or what takes precedence?](/microsoft-365/compliance/retention#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence)</span></span>

## <a name="when-to-use-retention-policies-for-teams"></a><span data-ttu-id="4e165-133">Когда применять политики хранения для Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-133">When to use retention policies for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-134">Во многих случаях организации считают данные приватных чатов большей ответственностью, чем сообщения каналов, беседы в которых обычно связаны с проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-134">In many cases, organizations consider private chat data as more of a liability than channel messages, which are typically more project-related conversations.</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-135">Вы можете эффективно настроить единую политику хранения для всех Teams сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-135">You can very efficiently configure a single retention policy for all Teams messages.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-136">Кроме того, для более точного управления можно:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-136">Or, for more fine-grained control, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e165-137">Отдельные политики хранения для личных чатов (1:1 или 1:1), сообщений из стандартных каналов или сообщений из частных каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-137">Have separate retention policies for private chats (1:1 or 1:many chats), messages from standard channels, or messages from private channels.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e165-138">Применяйте политики только к определенным пользователям или группам в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-138">Apply the policies only to specific users or teams in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-139">Для Teams чатов и частных каналов вы можете выбрать пользователей, к которым применяется политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-139">For Teams chats and private channels, you can select which users the policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-140">В случае сообщений каналов Teams можно выбрать команды, к которым применяется политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-140">For Teams channel messages, you can select which teams the policy applies to.</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-141">Например, для стандартных сообщений канала: создание политики хранения для определенных групп в организации и настройка политики с действием удаления через 1 год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-141">For example, for standard channel messages: Create a retention policy for specific teams in your organization and configure that policy with a delete action after 1 year.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-142">Затем создайте другую политику хранения для стандартных сообщений канала для всех остальных групп и настройте ее действие удаления через 3 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-142">Then create another retention policy for standard channel messages for all other teams and configure that policy with a delete action after 3 years.</span></span>

## <a name="create-and-manage-retention-policies-for-teams"></a><span data-ttu-id="4e165-143">Создание политик хранения и управление ими в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-143">Create and manage retention policies for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-144">Чтобы создать или изменить политику хранения для Teams сообщений, воспользуйтесь инструкциями из политики хранения для Teams [сообщений.](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies#retention-policy-for-teams-locations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-144">To create or edit a retention policy for Teams messages, use the instructions from [Retention policy for Teams locations](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies#retention-policy-for-teams-locations).</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-145">На этой странице есть дополнительные сведения о создании политик хранения и их управлении для других рабочих нагрузок в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-145">That page has additional information about creating and managing retention policies for other workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-146">Например, вы также можете создать политику хранения для групп Microsoft 365, чтобы хранить и удалять файлы, которые доступны в Teams и хранятся в OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-146">For example, you might want to also create a retention policy for Microsoft 365 Groups to retain and delete files that are accessed in Teams and stored in OneDrive or SharePoint.</span></span>  

## <a name="end-user-experience"></a><span data-ttu-id="4e165-147">Характер работы пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-147">End-user experience</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-148">Для личных или групповых чатов пользователи видят, что чаты со сроком больше, чем конфигурация политики хранения, удаляются, а также автоматически генерируется сообщение "Мы удалили старые сообщения из-за политики хранения вашей организации" в верхней части еще не удаленных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-148">For private chats (1:1 chats) or group chats, users will see that chats older than the retention policy configuration are deleted and an automatically generated message stating "We've deleted older messages due to your org's retention policy" is shown on top of yet undeleted messages.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-149">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-149">For example:</span></span>

:::image type="content" source="media/retention-policies-image1.png" alt-text="Пользователь сообщил в Teams, что сообщение чата удаляется из-за политики хранения Teams":::


:::image type="content" source="media/retention-policies-image2.png" alt-text="Пользователь в Teams объясняет, что сообщение удаляется из-за политики хранения Teams":::

<span data-ttu-id="4e165-152">Для сообщений канала пользователи (участники канала) увидят, что удаленные сообщения исчезают из представления после истечения срока действия сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-152">For Channel messages, users (channel members) will see the deleted messages disappear from view after messages expire.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-153">Если удаленное сообщение является родительским сообщением цепочки беседы, то в качестве родительского сообщения будет отображаться сообщение "Это сообщение удалено из-за политики хранения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-153">If the deleted message was a parent message of a threaded conversation, then, in place of parent message, a message stating "This message has been deleted because of a Retention Policy" will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-154">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-154">For example:</span></span>

:::image type="content" source="media/retention-policies-image3.png" alt-text="Снимок экрана: канал перед применением политики хранения":::

:::image type="content" source="media/retention-policies-image4.png" alt-text="Снимок экрана: канал после применения политики хранения":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e165-157">Отображаемые сообщения, которые пользователи видят после удаления сообщений, в настоящее время не настраиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-157">The displayed messages that users see as a result of deleted messages are not configurable at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="4e165-158">Подробности об этих отображаемых сообщениях см. в [Сообщения Teams о политиках хранения](https://support.microsoft.com/en-us/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-158">The links in these displayed messages go to [Teams messages about retention policies](https://support.microsoft.com/en-us/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span></span> <span data-ttu-id="4e165-159">Эта документация для пользователей помогает ответить на основные вопросы о том, почему их сообщения были удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-159">This documentation for end users helps to answer basic questions about why their messages have been deleted.</span></span> <span data-ttu-id="4e165-160">Однако в рамках развертывания политики хранения сообщите пользователям и службе поддержки о влиянии настроенных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-160">However, as part of your retention policy deployment, make sure that you communicate to users and your help desk the impact of your configured settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4e165-161">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-161">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="4e165-162">Начало работы с политиками хранения и метками хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-162">Get started with retention policies and retention labels</span></span>](/microsoft-365/compliance/get-started-with-retention)
- [<span data-ttu-id="4e165-163">Хранение контента Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-163">Learn about retention for Microsoft Teams</span></span>](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams)
- [<span data-ttu-id="4e165-164">Создание и настройка политик хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e165-164">Create and configure retention policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies)
