---
title: Поиск номеров телефонов для пользователей
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: davlick, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: cc22c49a-c644-4151-a2fc-a1474148f8ba
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Calling Plans
description: Узнайте, как искать телефонные номера, которые можно назначить пользователям, по стране или региону и городу, а также указать необходимое количество номеров.
ms.openlocfilehash: fce7c59ba1d680ca6e364713f611833773111648
ms.sourcegitcommit: 179713dd2b22736c0d63060a6351eb69ec4abff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "68551513"
---
# <a name="search-for-telephone-numbers-for-users"></a>Поиск номеров телефонов для пользователей

При настройке пользователей в организации для выполнения и получения телефонных звонков с помощью телефонных номеров, предоставленных корпорацией Майкрософт, необходимо сначала использовать Центр администрирования **Microsoft Teams** и получить телефонные номера для назначения пользователям. Номер телефона, который вы назначаете пользователю, будет номером телефона, который вы ранее приобрели для своей организации. Номер будет указан в раскрывающемся списке при изменении свойств пользователя и нажатии кнопки " **Назначить"**.
  
Прежде чем назначать пользователям предоставленные корпорацией Майкрософт телефонные номера, необходимо использовать страницу  "Получение новых номеров" для поиска доступных вам телефонных номеров. Вы можете выполнять поиск **по стране (рынку),** **типу номера** и **расположению**. Затем вы увидите список операторов, которые предоставляют номера в этой стране.

Если в качестве оператора выбрана корпорация Майкрософт, вы можете получить номера из Центра администрирования Teams, введя необходимое количество телефонных номеров для пользователей. Эта страница будет автоматически ограничивать количество в зависимости от того, сколько у вас по-прежнему доступно для получения. Если выбрать оператор Operator Connect, вы будете перенаправлены на целевую страницу выбранного оператора, чтобы завершить порядок номеров.

Способ получения телефонных номеров и управления ими зависит от варианта подключения к ТСОП: Microsoft Calling Plans, Operator Connect, Teams Phone Mobile или прямая маршрутизация.

Эта статья относится к [планам звонков Майкрософт](#search-for-telephone-numbers-for-microsoft-calling-plans), [Operator Connect](#search-for-telephone-numbers-for-operator-connect-or-teams-phone-mobile) и [Teams Phone Mobile](#search-for-telephone-numbers-for-operator-connect-or-teams-phone-mobile). Дополнительные сведения обо всех вариантах см. в разделе ["Управление телефонными номерами для вашей организации"](/microsoftteams/manage-phone-numbers-landing-page).

## <a name="search-for-telephone-numbers-for-microsoft-calling-plans"></a>Поиск телефонных номеров для планов звонков Майкрософт

Для поиска телефонных номеров пользователей выполните следующее:
  
1. Перейдите в **Центр администрирования Microsoft Teams**.

2. В области навигации слева выберите **"Номера голосовых** > **телефонов" "** > **Получить новые номера"**.
  
    > [!IMPORTANT]
    > Чтобы увидеть параметр "Голосовая связь" в левой области навигации в Центре администрирования Teams, сначала необходимо приобрести по крайней мере одну лицензию enterprise **E5 или E3**, одну лицензию на надстройку телефонной системы или одну лицензию на надстройку аудиоконференций.    

3. На странице **"Выбор расположения и количества** " выберите расположение из раскрывающегося списка **"Страна (** рынок)".

4. Выберите **"Пользователь** " **в раскрывающемся** списке "Тип номера".

5. В зависимости от выбранной страны (рынка) теперь у вас будут различные параметры, которые можно использовать для поиска необходимых телефонных номеров.  

6. В **поле "Количество**" введите количество номеров телефонов, которое требуется для вашей организации, и нажмите кнопку " **Далее"**. Выбор необходимо сделать в течение 10 минут. По истечении 10 минут номера будут возвращены в пул номеров телефонов.

    > [!NOTE]
    > Рядом с полем Quantity (Количество) отображается количество доступных телефонных номеров (в зависимости от количества **лицензий**).
  
7. На странице **"Получение номеров** " выберите нужные телефонные номера, нажмите кнопку "Получить **номера**" и нажмите кнопку " **Далее"**.

    > [!IMPORTANT]
    > Вы можете приобрести больше телефонных номеров, чем у вас есть лицензии Майкрософт. Чтобы определить, сколько телефонных номеров вы можете приобрести, укажите количество лицензий microsoft Calling Plan, добавьте 10 процентов от числа лицензий, затем добавьте 10, а затем удалите столько, сколько вы уже приобрели. Например, если у вас есть 100 лицензий  на план внутренних звонков Майкрософт и  (или) план международных звонков, вы можете зарезервировать 120 телефонных номеров при условии, что вы еще не приобрели некоторые телефонные номера для этих 100 пользователей. Дополнительные сведения см. в статье о [том, сколько телефонных номеров можно получить?](./how-many-phone-numbers-can-you-get.md)

8. На странице **подтверждения** проверьте выбранные параметры и нажмите кнопку **"Разместить заказ"**.

9. При возврате на страницу **"Номера** телефонов" выберите номер телефона или номера, которые вы хотите назначить,  а затем нажмите кнопку "Изменить", чтобы назначить его пользователю.

## <a name="search-for-telephone-numbers-for-operator-connect-or-teams-phone-mobile"></a>Поиск номеров телефонов для Operator Connect или Teams Phone Mobile

1. Перейдите в **Центр администрирования Microsoft Teams**.

2. В области навигации слева выберите **"Номера голосовых** > **телефонов" "** > **Получить новые номера"**.
  
    > [!IMPORTANT]
    > Чтобы увидеть параметр "Голосовая связь" в левой области навигации в Центре администрирования Teams, сначала необходимо приобрести по крайней мере одну лицензию enterprise **E5 или E3**, одну лицензию на надстройку телефонной системы или одну лицензию на надстройку аудиоконференций.    

3. На странице **"Выбор расположения и количества** " выберите расположение из раскрывающегося списка **"Страна (** рынок)".

4. Выберите **"Пользователь** " **в раскрывающемся** списке "Тип номера".

5. В зависимости от выбранной страны (рынка) теперь у вас будут различные параметры, которые можно использовать для поиска необходимых телефонных номеров. Вы можете отфильтровать, чтобы отобразить только добавленные операторы, выбрав " **Показать мои операторы"**.

6. Если вы уже предоставили согласие оператору, вы будете перенаправлены на целевую страницу оператора для завершения процесса заказа.

7. Если вы не предоставили согласие оператору, вам будет предложено включить оператор на выбранной странице оператора в Центре администрирования Teams. Дополнительные сведения см. в [разделе "Включение оператора"](operator-connect-configure.md#enable-an-operator).

8. После завершения заказа оператор передает номера телефонов в клиент, и вы можете назначить их пользователям.  

## <a name="related-topics"></a>См. также

[Управление телефонными номерами для организации](manage-phone-numbers-landing-page.md)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](./emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[Метка заявления об отказе от экстренных вызовов](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)
