---
title: Настройка средства аналитики звонков для Microsoft Teams
ms.author: lolaj
author: LolaJacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, vkorlep
ms.topic: article
ms.assetid: fbf7247a-84ae-46cc-9204-2c45b1c734cd
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Reporting
description: Настройка средства аналитики звонков для пользователей для выявления и устранения проблем с качеством связи в Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 233d91a60ea783238e10ed1baa02334494ef6e08
ms.sourcegitcommit: 90939ad992e65f840e4c2e7a6d18d821621319b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45085315"
---
# <a name="set-up-call-analytics-for-microsoft-teams"></a>Настройка средства аналитики звонков для Microsoft Teams

Как администратор Microsoft Teams, вы можете использовать аналитику звонков для каждого пользователя, чтобы устранять проблемы качества связи и подключения для **отдельных пользователей**. Чтобы воспользоваться всеми преимуществами средства аналитики звонков, сделайте следующее:
  
- Назначьте пользователям специальные роли поддержки, например агенты службы поддержки, чтобы позволить им просматривать средства аналитики звонков для пользователей. Эти роли поддержки не могут получить доступ к оставшейся части центра администрирования Teams. 
    
- Добавляйте данные о зданиях, сайтах и клиентах на аналитический запрос по каждому пользователю, загружая файл данных в формате TSV или CSV.
    
Когда вы будете готовы приступить к работе с аналитическими вызовами по каждому пользователю, читайте в статье [Использование аналитических вызовов для пользователей для устранения](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md)некачественных звонков.
  
## <a name="give-permission-to-support-and-helpdesk-staff"></a>Предоставление доступа к сотрудникам службы поддержки и поддержки

Администратор Teams имеет право полного доступа к сведениям об аналитических звонках для всех пользователей. Мы создали некоторые специализированные роли Azure Active Directory, которые можно назначить специалистам службы поддержки персонала и поддержки, чтобы они также могли получать доступ к аналитическим вызовам по каждому пользователю (без доступа к остальной части центра администрирования Teams). Назначьте роль **специалиста по поддержке взаимодействия Teams** пользователям, которые должны иметь ограниченный вид аналитических вызовов для каждого пользователя (поддержка уровня 1). Назначьте роль **инженера поддержки взаимодействия Teams** пользователям, которым необходим полный доступ к аналитическим вызовам пользователей (поддержка уровня 2). Ни одна роль не имеет доступа к оставшейся части центра администрирования Teams.

Чтобы узнать, что делает каждая из этих ролей, ознакомьтесь со статьей [о том, какие функции поддерживаются в каждой из групп](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md#what-does-each-teams-support-role-do).

Дополнительные сведения о ролях администраторов Teams можно найти [в разделе Использование ролей администратора Teams для управления группами](using-admin-roles.md). Сведения о назначении ролей администратора в Azure Active Directory можно найти [в статье Просмотр и назначение ролей в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/Azure/active-directory/users-groups-roles/directory-manage-roles-portal).

Сведения о назначении административных ролей в Azure Active Directory можно найти в статье [Просмотр и назначение ролей в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-manage-roles-portal).

## <a name="upload-a-tsv-or-csv-file-to-add-building-site-and-tenant-information"></a>Добавление файлов в формате TSV или CSV для добавления сведений о сборке, сайте и клиенте

Вы можете добавлять данные о зданиях, сайтах и клиентах на аналитический запрос по каждому пользователю, загружая CSV-или. tsv. С помощью этой информации средство аналитики звонков может сопоставлять IP-адреса с физическими адресами. Агенты администратора и службы поддержки могут использовать эту информацию для выявления проблем с вызовами. Например, почему пользователи в той же сборке имеют аналогичные проблемы с качеством связи? 

Если вы являетесь администратором Teams или Skype для бизнеса, вы можете использовать существующий клиент и создать файл данных на панели мониторинга качества звонков для Teams или Skype для бизнеса (CQD). Сначала вы загрузили файл из CQD, а затем выгрузите его для анализа звонков. 

- Чтобы загрузить существующий файл данных, перейдите на **Microsoft Teams admin center**  >  **панель мониторинга качества звонков**в центре администрирования Microsoft Teams  >  **Upload now**. В списке **Мои отправки** выберите пункт **загрузить** рядом с нужным файлом. 

- Чтобы добавить новый файл, перейдите в раздел **Расположение центра администрирования Microsoft Teams**  >  **Locations**, а затем выберите команду **отправить данные о местоположении** или **заменить данные о местоположении**.
  
Если вы создаете файл в формате TSV или CSV с нуля, ознакомьтесь со статьей [Отправка клиента и создание данных](CQD-upload-tenant-building-data.md).
  
## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

[Использование аналитики звонков для пользователей для устранения слабого качества связи](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md)

[Устранение неполадок Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)
