---
title: Настройка аудиоконференций для Microsoft Teams
ms.author: heidip
author: MicrosoftHeidi
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: d01954f1-4f37-4cf5-a636-20039e5c59e9
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
- LIL_Placement
description: 'Сведения о том, как настроить конференц-связь или аудиоконференцию для тех участников вашего бизнеса, которым нужно присоединиться к конференции, используя телефон. '
ms.openlocfilehash: 701c1b4826a52400d91d18d4aa26f11aac07d266
ms.sourcegitcommit: 312ff79ecab91412918793ec882bfc6e0143d30a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/19/2022
ms.locfileid: "66884838"
---
# <a name="set-up-audio-conferencing-for-microsoft-teams"></a>Настройка аудиоконференций для Microsoft Teams

В некоторых случаях пользователям в организации требуется телефон, чтобы присоединиться к собранию. Именно для таких ситуаций в Microsoft Teams предусмотрена функция аудиоконференции. Присоединяться к собранию в Teams пользователь может с помощью телефона, а не через приложение Microsoft Teams на мобильном устройстве или ПК.
  
Вам нужно только настроить аудиоконференции для пользователей, планирующих или проводящих собрания. Присоединяющимся к собранию по телефону участникам не требуются какие-либо назначенные им лицензии или другие настройки.
  
Часто задаваемые вопросы об аудиоконференции см. в статье [Общие вопросы о проведении аудиоконференций](audio-conferencing-common-questions.md).

> [!NOTE]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](includes/updating-admin-interfaces.md)]
  
## <a name="step-1-find-out-if-audio-conferencing-is-available-in-your-countryregion"></a>Шаг 1. Узнайте, доступна ли функция Аудиоконференции в вашей стране или регионе

Перейдите в раздел [Страны и регионы, для которых доступны аудиоконференции и тарифные планы](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md) и выберите страну или регион, чтобы получить сведения о доступности функции Аудиоконференции, а также сведения о телефонной системе, тарифных планах, платных и бесплатных телефонных номерах и кредитах на связь.

## <a name="step-2-get-and-assign-licenses"></a>Шаг 2. Покупка и назначение лицензий

1. Для аудиоконференции требуется лицензия для каждого пользователя, который будет настраивать собрания с телефонным подключением. Узнать, какие лицензии необходимо приобрести для аудиоконференции, и сколько они стоят, можно в разделе [Лицензирование надстроек Microsoft Teams](./teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).

    >[!NOTE]
    > Аудиоконференция включена в лицензии Office 365 корпоративный E5 и в качестве надстройки.

2. После того, как вы приобретете лицензии с аудиоконференцией, вам необходимо назначить их тем сотрудникам в вашей организации, которые планируют или проводят собрания. См. раздел "Назначение лицензий пользователям [в Microsoft 365 или Office 365](https://support.office.com/article/997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc) для бизнеса,приобретенных пользователям в вашей организации, которые будут планировать или вести собрания".

3. Мы также рекомендуем вам назначить лицензии на кредиты на связь (они ничего не стоят) тем же сотрудникам, которым вы назначили лицензии на предыдущем шаге. Подробнее об этом см. в статье [Настройка кредитов на связь для организации](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).

   > [!NOTE]
   > Вы также можете настроить [аудиоконференции с поминутной оплатой](audio-conferencing-pay-per-minute.md).

## <a name="step-3-get-service-numbers-for-your-conferencing-bridges"></a>Шаг 3. Получение служебных номеров для мостов аудиоконференций

Для аудиоконференции нельзя использовать номера телефонов для пользователей. Необходимо получить служебные номера. Вы можете получить либо платные, либо бесплатные служебные номера для мостов аудиоконференций. Существует три способа получения платных и бесплатных служебных номеров.
  
- **Использование Центра администрирования Microsoft Teams**. Для ряда стран и (или) регионов номера служб для мостов аудиоконференций можно получить с помощью Центра администрирования Microsoft Teams. См. [Получение номеров телефонов служб](./getting-service-phone-numbers.md)

- **Перенос существующих номеров служб**. Перенос существующих номеров от текущего поставщика услуг или оператора телефонов в Microsoft 365 или Office 365. Для получения дополнительных сведений о том, как это сделать, см. статью [Передача телефонных номеров в Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) или [Управление номерами телефонов организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).  
  
- **Использование формы запроса для новых номеров**. В некоторых странах и регионах вы не сможете получить новые номера служб с помощью Центра администрирования Microsoft Teams, или вам потребуются определенные номера телефонов или коды городов. В таком случае необходимо скачать форму и отправить ее нам. Для получения дополнительных сведений см. статью [Управление номерами телефонов организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).

## <a name="step-4-assign-a-service-number-to-the-conferencing-bridge"></a>Шаг 4. Назначение служебного телефонного номера мосту аудиоконференции

После получения платных и (или) бесплатных телефонных номеров для моста аудиоконференций необходимо назначить номера, чтобы их можно было использовать в приглашениях на собрания.  

Выполнив нижеуказанные действия, можно назначить новый телефонный номер мосту аудиоконференции.

 **С помощью Центра администрирования Microsoft Teams**:

 1. На домашней странице перейдите на номера **голосовых** > **телефонов**.
 2. Выберите номер телефона и нажмите **Назначить**.

Для получения дополнительных сведений см. статью [Изменение номеров телефонов для моста аудиоконференций](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).

## <a name="step-5-set-the-default-and-alternate-languages-for-a-conferencing-bridge"></a>Шаг 5. Настройка языка по умолчанию и альтернативного языка для моста аудиоконференций

 Далее следует использовать [Настройку языков автосекретаря для аудиоконференций Microsoft Teams](set-auto-attendant-languages-for-audio-conferencing-in-teams.md), которые используются автосекретарем для приветствия вызывающего абонента при наборе телефонного номера для аудиоконференции.

 **С помощью Центра администрирования Microsoft Teams**:

1. На домашней странице перейдите к **мостам конференции "** > **Собрания"**.
2. Выберите телефонный номер моста аудиоконференции, щелкните **Редактировать** и укажите язык по умолчанию

## <a name="step-6-set-your-conferencing-bridge-settings"></a>Шаг 6. Настройка параметров моста аудиоконференции

После настройки моста аудиоконференции убедитесь, что значения параметров по умолчанию, например, уведомления при входе и выходе, а также длина ПИН-кода настроены правильно. При необходимости их можно изменить.

 **С помощью Центра администрирования Microsoft Teams**:

1. На домашней странице перейдите к **мостам конференции "** > **Собрания"**.
2. Выберите **Параметры моста**. Откроется панель **Параметры моста**.

Подробнее см. статью [Изменение параметров моста аудиоконференций](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).

## <a name="step-7-assign-dial-in-phone-numbers-for-users-who-lead-meetings"></a>Шаг 7. Назначение телефонных номеров для пользователей, которые проводят собрания

Сведения о [настройке номеров телефонов, включенных в приглашения в Microsoft Teams, см. здесь](set-the-phone-numbers-included-on-invites-in-teams.md).

Подробнее см. в разделе [Назначение Майкрософт в качестве поставщика услуг аудиоконференций](/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/assign-microsoft-as-the-audio-conferencing-provider).

> [!NOTE]
> Вы также можете задать номера телефонов, добавив их в *политику TeamsAudioconferencingpolicy* и назначив политику пользователям. Платные и бесплатные телефонные номера, добавленные в политику, имеют приоритет над номерами телефонов, заданные отдельно для пользователей через панель параметров аудиоконференций. Если в *Teamsaudioconferencingpolicy* не добавляются номера телефонов, номер телефона, заданный отдельно для пользователей с помощью области параметров аудиоконференций, будет отображаться в приглашениях на собрания Microsoft Teams. [Дополнительные сведения см. в](audio-conferencing-toll-free-numbers-policy.md) параметрах политики аудиоконференций для платных и бесплатных номеров.

> [!IMPORTANT]
> Отображение назначенных номеров телефонов в приглашении на собрание может занять до 24 часов. Если обновленные номера не отображаются, подождите по крайней мере 24 часа, прежде чем обращаться в службу поддержки.

## <a name="step-8-set-up-meeting-invitations-optional"></a>Шаг 8. Настройка приглашений на собрания (необязательно)

Настроенные для пользователя телефонные номера будут автоматически добавляться к приглашениям на собрания, которые отправляются участникам. Тем не менее, при желании, вы можете добавить свои собственные справочные и официальные ссылки, текстовое сообщение и небольшой логотип компании. См. [Настройка приглашений на собрания](meeting-settings-in-teams.md#customize-meeting-invitations)

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Общие вопросы об аудиоконференциях](audio-conferencing-common-questions.md)
  
[Телефонные номера для аудиоконференций в Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md)
  
[Установка параметров собраний по сети и конференций](https://support.office.com/article/DCD1CA39-0C1F-466C-9573-F04138FEF5E2)
