---
title: Настройка лицензии на телефон общего пользования
ms.author: danismith
author: DaniEASmith
manager: serdars
ms.date: 1/28/2022
ms.reviewer: kponnus
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
- seo-marvel-mar2020
- admindeeplinkMAC
- admindeeplinkTEAMS
description: Узнайте, как настроить телефоны общего пользования для вестибюля, ресепшн и конференц-залов.
ms.openlocfilehash: 2a282526a0592c46c053e9c0319112a9238a6051
ms.sourcegitcommit: 92a0df6fc3aa62cec1bf72a40690fb8e16226965
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/03/2022
ms.locfileid: "68836753"
---
# <a name="set-up-common-area-phones-for-microsoft-teams"></a>Настройка телефонов общего пользования для Microsoft Teams

Телефон общего пользования обычно размещается в таком районе, как вестибюль или другой район, который доступен для многих людей, чтобы позвонить: в зоне регистрации, вестибюле или конференц-телефоне. Телефоны общего пользования входят в систему с помощью учетных записей, привязанных к лицензии **Common Area Phone** .

В этой статье приводятся общие сведения о развертывании и настройке телефонных устройств Teams в качестве телефонов общего пользования для общих пространств. Для более полного взаимодействия с конференц-залом, включая аудиоконференции, рассмотрите возможность приобретения выделенной **лицензии Комнаты Teams** с Комнаты Teams устройством. Дополнительные сведения о Комнаты Teams см. [в разделе Комнаты Microsoft Teams](rooms/index.md).

## <a name="overview"></a>Обзор

Лицензия **"Телефон общего пользования"** поддерживает:

|                                           | Телефон общего пользования                                 |
|-------------------------------------------|---------------------------------------------------|
| **Microsoft Teams**                       | &#x2714;                                          |
| **Teams Phone**  &sup1;                   | &#x2714;                                          |
| **Аудиоконференции**                    | &#x2718; &sup2;                                   |
| **Microsoft Intune**                      | &#x2714;                                          |
| **Azure Active Directory Premium план 1** | &#x2714;                                          |
| **Exchange Online план 2**                | &#x2714;  &sup3;                                  |
| **Доступность по всему миру**                | &#x2714;                                          |
| **Доступность каналов**                  | EA, EAS, EES, CSP, Web Direct, GCC, GCC-High, DoD |

&sup1; Ранее называлась *телефонной системой*.
&sup2; Телефоны общего пользования могут присоединяться к аудиоконферендам с помощью номера телефонного подключения, предоставленного организатором собрания.
&sup3; Только облачные возможности голосовой почты.

> [!NOTE]
> Учетные записи для объектов телефонов общего пользования, созданных в Skype для бизнеса Server, нельзя перенести в Microsoft Teams. Выполните действия, описанные в этой статье, чтобы воссоздать эти учетные записи для Teams и при необходимости перенести подключение к телефонной сети общего пользования (ТСОП).

## <a name="step-1---buy-the-licenses"></a>Шаг 1. Приобретение лицензий

Во-первых, необходимо приобрести лицензию **общего телефона** (CAP) и убедиться, что у вас есть сертифицированный телефон. Чтобы найти и узнать больше о сертифицированных телефонах, перейдите на [страницу Устройства Microsoft Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices?ms.url=officecomteamsdevices&rtc=1).

1. В [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) перейдите к **разделу Выставление счетов** > **.**

2. Если раздел **Просмотр по категориям** еще не отображается, перейдите в раздел **Приобретение от Корпорации Майкрософт** и выберите **Просмотреть продукты**. Затем выберите **Совместная работа и взаимодействие**.  

3. В списке продуктов найдите **Телефон общего пользования** и выберите **Сведения**.

4. Введите необходимое количество лицензий и нажмите **кнопку Купить**.

> [!NOTE]
> Если вы используете Intune в своей среде и используете правила условного доступа, которые требуют соответствия устройств, необходимо назначить **Azure Active Directory Premium план 1** и **Intune** лицензию учетной записи устройства для телефона общего пользования.
>
> На телефоны общего пользования могут влиять правила условного доступа и другие конфигурации удостоверений, например Многофакторная идентификация. Дополнительные сведения см [. в статье Рекомендации по проверке подлинности для устройств Teams Android](devices/authentication-best-practices-for-android-devices.md) .

## <a name="step-2---create-a-new-user-account-and-assign-licenses"></a>Шаг 2. Создание учетной записи пользователя и назначение лицензий

### <a name="using-the-microsoft-365-admin-center"></a>Использование Центр администрирования Microsoft 365

Если вы развертываете несколько телефонов общего пользования одновременно, узнайте, как создавать учетные записи и назначать лицензии [с помощью PowerShell](#using-powershell).

Если вы развертываете одно устройство:

1. В [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) выберите **Пользователи** > **Активные пользователи** > **Добавить пользователя**.

2. Введите имя пользователя, например `Main` для первого и `Reception` второго имени.

3. Введите отображаемое имя, если оно не создается автоматически, например `Main Reception`.

4. Введите имя пользователя, например `MainReception` или `Mainlobby`.

5. Вручную задайте пароль для телефона общего пользования. Чтобы задать пароль, снимите флажок **Автоматически создавать пароль** и **обязать пользователя изменить пароль при первом входе**.  

    > [!IMPORTANT]
    > Чтобы предотвратить проблемы со входом для пользователей, настоятельно рекомендуется вручную задать пароль для телефонов общего пользования.

6. Выберите расположение использования устройства и назначьте учетной записи лицензию **на телефон общего пользования** . Если требуются другие лицензии, например Планы звонков, назначьте их.

> [!NOTE]
> Вам не нужно добавлять лицензию с функциями телефонной системы. Она включена в лицензию **Телефона общего пользования**.
>
> Если вы не используете телефонную систему Майкрософт с прямой маршрутизацией или оператором Connect, вам может потребоваться добавить лицензии **на тарифные планы** . Дополнительные сведения о лицензиях см. в разделе [Лицензирование надстроек Microsoft Teams](./teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).

### <a name="using-powershell"></a>С помощью PowerShell

Используйте PowerShell, если вы хотите создать и назначить лицензии для нескольких учетных записей пользователя одновременно. Дополнительные сведения см. в [разделах Создание учетных записей пользователей Microsoft 365 с помощью PowerShell](/microsoft-365/enterprise/create-user-accounts-with-microsoft-365-powershell?view=o365-worldwide&preserve-view=true) и [Назначение лицензий Microsoft 365 учетным записям пользователей с помощью PowerShell](/microsoft-365/enterprise/assign-licenses-to-user-accounts-with-microsoft-365-powershell?view=o365-worldwide&preserve-view=true).

## <a name="step-3---set-policies-for-common-area-phones"></a>Шаг 3. Настройка политик для телефонов общего пользования

Используйте политики для управления функциями, доступными для пользователей на телефонах общего пользования.

### <a name="ip-phone-policies"></a>Политики IP-телефонов

Политику IP-телефонов Teams можно изменить только в том случае, если учетная запись для входа в телефон лицензирована с помощью лицензии, отличной от лицензии Common Area Phone.  При наличии лицензии на подписку Microsoft 365 E3 или E5 или подписку Office 365 корпоративный E1, E3 или E5 можно изменить политику IP-телефонов.  Если вы используете лицензию на конференц-зал в учетной записи телефона общего пользования, вы сможете использовать `MeetingRoomSignIn` только режим . `MeetingRoomSignIn` режим недоступен на большинстве распространенных телефонов. Дополнительные сведения о поддерживаемых переопределениях для интерфейса телефона см. в разделе [Настройка пользовательского интерфейса устройств Android Microsoft Teams](/microsoftteams/devices/teams-android-devices-user-interface#override-automatic-user-interface-detection). 

С помощью политики IP-телефонов Teams задайте [для параметра SignInMode значение](/powershell/module/skype/new-csteamsipphonepolicy#parameters) , `CommonAreaPhoneSignIn` чтобы включить взаимодействие с телефоном в общей области на телефонном устройстве Teams.

Чтобы настроить другие параметры, рассмотрите возможность создания [политики IP-телефонов](/powershell/module/skype/new-csteamsipphonepolicy). Например, если телефон общего пользования используется в общедоступной зоне, установите политику IP-телефонов, чтобы ограничить поиск в глобальной адресной книге организации и заблокировать горячую службу. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка пользовательского интерфейса устройств Android для Teams](/microsoftteams/devices/Teams-Android-devices-user-interface).

### <a name="calling-policies"></a>Политики звонков

Используйте политики звонков для включения частных звонков, переадресации звонков или одновременных звонков на телефонах общего пользования. Дополнительные сведения см. [в статье Звонки и переадресация звонков в Teams](teams-calling-policy.md).

По умолчанию парковка звонков не включена для телефонов общего пользования. Чтобы включить ее, необходимо создать политику. Дополнительные сведения см. [в статье Парковка и извлечение вызовов в Microsoft Teams](call-park-and-retrieve.md).

> [!NOTE]
> Назначив политику, выйдите из телефона и снова войдите в систему. Назначение политики может занять до часа.

## <a name="step-4---acquire-and-assign-phone-numbers"></a>Шаг 4. Получение и назначение номеров телефонов

См. статью [Управление телефонными номерами для организации](manage-phone-numbers-landing-page.md) , чтобы узнать, как получать и назначать номера телефонов на основе возможности подключения к ТСОП.

## <a name="step-5---sign-in"></a>Шаг 5. Вход

После создания и настройки учетной записи пользователя вы можете войти на телефон. В зависимости от того, сколько телефонов вы развертываете, у вас есть три варианта входа:

- [Локальный вход](#local-sign-in).
- [Вход с другого устройства](#sign-in-from-another-device).
- [Войдите в Центр администрирования Teams](#sign-in-using-the-teams-admin-center).

### <a name="local-sign-in"></a>Локальный вход

Чтобы выполнить локальный вход с именем пользователя и паролем, выполните приведенные ниже действия.

1. Включите телефон общего пользования.
2. Выберите **Войти на этом устройстве**.
3. Следуйте инструкциям по входу на устройстве. После входа в систему на телефоне отобразится интерфейс пользователя телефона в общей области.

> [!NOTE]
> Если вы используете настраиваемую политику настройки, которая открепляет приложение для звонков, панель набора номера не отображается на телефоне общего пользования. Дополнительные сведения о политиках настройки Teams см. [в статье Управление политиками настройки приложений в Microsoft Teams](teams-app-setup-policies.md).

### <a name="sign-in-from-another-device"></a>Вход с другого устройства

Вы также можете войти на телефон общего пользования с другого устройства с помощью кода. При входе таким образом вы введете имя пользователя и пароль на другом устройстве, а не на самом телефоне.

1. На телефоне общего пользования найдите код, отображаемый на экране входа.
2. На другом устройстве перейдите по разделу [https://www.microsoft.com/devicelogin](https://www.microsoft.com/devicelogin).
3. Введите код и следуйте инструкциям, чтобы завершить вход.

### <a name="sign-in-using-the-teams-admin-center"></a>Вход с помощью Центра администрирования Teams

Администратор может удаленно подготавливать телефоны общего пользования и входить в нее из [Центра администрирования Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066851). Этот метод является наиболее эффективным методом входа при одновременном развертывании большого количества телефонов. Дополнительные сведения см. [в статье Удаленная подготовка и вход для устройств Android Teams](devices/remote-provision-remote-login.md) .

## <a name="step-6---set-up-advanced-calling-on-common-area-phones-optional"></a>Шаг 6. Настройка дополнительных звонков на телефонах общего пользования (необязательно)

По умолчанию базовый интерфейс звонков будет отображаться на начальном экране телефона общего пользования, но вы можете включить расширенный интерфейс звонков.

Следующие расширенные функции звонков доступны для поддерживаемых моделей телефонных устройств Teams с лицензией **Common Area Phone** и последними обновлениями Teams (минимальная версия: 1449/1.0.94.2022061702):

- [Вызовите парковку и извлеките.](call-park-and-retrieve.md)
- [Облачная голосовая почта через Exchange Online план 2](set-up-phone-system-voicemail.md).
  - Сведения об отключении облачной голосовой почты см. в статье [Параметры пользователя голосовой почты с помощью PowerShell](/powershell/module/skype/set-csonlinevoicemailusersettings).
- [Очереди вызовов](create-a-phone-system-call-queue.md).
- [Автосекретари](create-a-phone-system-auto-attendant.md).
- [Групповой вызов.](call-sharing-and-group-call-pickup.md)
- [Правила переадресации](teams-calling-policy.md).

Чтобы использовать эти расширенные функции звонков в поддерживаемых моделях телефонных устройств Teams, можно включить **переключатель Расширенные звонки** в [Центре администрирования Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066851) или на телефонном устройстве Teams, которое войдет в учетную запись общего телефона.

Для включения расширенных возможностей звонков необходимо приобрести аппаратные модели, которые могут поддерживать все необходимые возможности.

### <a name="turn-on-advanced-calling-in-teams-admin-center"></a>Включение дополнительных звонков в Центре администрирования Teams

1. Войдите в [Центр администрирования Teams](https://admin.teams.microsoft.com/dashboard) с помощью учетной записи администратора Microsoft 365.
1. В меню слева перейдите в раздел **Устройства** >  Teams **Телефоны** > и выберите вкладку **Профили конфигурации**.
1. В списке выберите профиль конфигурации, назначенный телефону общего пользования.
1. В разделе **Параметры звонков** найдите переключатель **Дополнительные вызовы** .
1. Включите переключатель.
1. В нижней части страницы нажмите кнопку **Сохранить** .

### <a name="turn-on-advanced-calling-from-a-teams-phone-device"></a>Включение дополнительных звонков с телефонного устройства Teams

1. После входа на телефонное устройство Teams перейдите в **раздел Параметры** > **Параметры параметры** >  устройства **Администратор только** > **звонки**.
1. Найдите **переключатель Расширенные вызовы** и включите его.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Теперь, когда вы настроили телефоны общего пользования для своей организации и вошли в них, вы можете управлять ими в Центре администрирования Teams. Дополнительные сведения см. в статье [Microsoft Teams: управление устройствами](devices/device-management.md) .

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Удаленное обновление устройств Microsoft Teams](devices/remote-update.md).
- [Управление тегами устройств Microsoft Teams](devices/manage-device-tags.md).
- [Мониторинг работоспособности устройств Microsoft Teams](alerts/device-health-status.md).
