---
title: Настройка облачной голосовой почты
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: jenstr
ms.topic: article
ms.assetid: 9c590873-b014-4df3-9e27-1bb97322a79d
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
description: Узнайте, как настроить облачная голосовая почта для пользователей.
ms.openlocfilehash: 96c96f85625d0cda7e6d7a28a59d6c9415f2bb79
ms.sourcegitcommit: 1d990582e2deb5f55ba9adada3e17377f792a141
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2022
ms.locfileid: "64922630"
---
# <a name="set-up-cloud-voicemail"></a>Настройка облачной голосовой почты

Эта статья предназначена для Microsoft 365 администраторов, которые хотят настроить облачная голосовая почта для своих пользователей.

облачная голосовая почта помещает сообщения голосовой почты в почтовый ящик Exchange пользователя. облачная голосовая почта не поддерживает сторонние почтовые системы. Дополнительные Exchange Online лицензирования см. в Exchange Online [службы](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-service-description#features-available-to-all-plans). Дополнительные сведения о ролях администратора см. в [разделе "О ролях администратора"](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles).

## <a name="cloud-voicemail-provisioning"></a>облачная голосовая почта подготовки

Для Teams пользователей облачная голосовая почта настраивается и подготавливается автоматически. *Для Microsoft Teams Телефон лицензия не облачная голосовая почта.*

Подготовка Teams пользователей не совпадает с подготовкой для Skype для бизнеса Online. Для Skype для бизнеса Online облачная голосовая почта автоматически настраивается и подготавливается, когда пользователям была назначена телефонная система лицензия и Корпоративная голосовая связь включена системой подготовки.

Для Skype для бизнеса Server локальных пользователей облачная голосовая почта настраивается и подготавливается автоматически. Однако необходимо настроить среду Skype для бизнеса Server для маршрутизации вызовов в облачная голосовая почта. Дополнительные сведения см. [в статье облачная голосовая почта plan облачная голосовая почта для локальных пользователей](/skypeforbusiness/hybrid/plan-cloud-voicemail).

## <a name="cloud-voicemail-storage"></a>облачная голосовая почта хранилища

Сообщения голосовой почты, созданные облачная голосовая почта, доставляются и хранятся в почтовом ящике Exchange пользователя в Exchange Online или Exchange Server. Для голосовой почты нет конкретного или дополнительного хранилища. Клиенты, которые имеют доступ к голосовой почте (например, Microsoft Outlook, Microsoft Teams или Skype для бизнеса), используют почтовый ящик Exchange и предоставляемые API.

Сообщение голосовой почты содержит вложенный звуковой файл с голосовым сообщением и транскрибированием голосовой почты (если включено).

В Exchange почтовом ящике пользователя хранятся все пользовательские записанные приветствия. Эти приветствия извлекаются облачная голосовая почта при необходимости во время входящего вызова.

## <a name="cloud-voicemail-processing"></a>облачная голосовая почта обработки

Запись и транскрибирование облачная голосовая почта начинается Microsoft 365 в источнике вызова, перенаправленного в облачная голосовая почта. Затем сообщение доставляется в почтовый ящик Exchange пользователя.

Например, если звонок поступает недоступному пользователю прямой маршрутизации через пограничный контроллер сеансов (SBC) в Европе, запись и транскрибирование голосовой почты выполняются в Европе. Затем сообщение доставляется в почтовый ящик Exchange пользователя. Для другого примера предположим, Teams в Северная Америка вызывает недоступного Teams пользователя в Европе. В этом случае вызов начинается Северная Америка, обработка выполняется в Северная Америка, а затем голосовая почта доставляется в почтовый ящик Exchange пользователя в Европе.

Доставка голосовой почты в почтовый Exchange выполняется с помощью протокола SMTP, как и любых других сообщений электронной почты.

## <a name="manage-cloud-voicemail-for-users"></a>Управление облачная голосовая почта для пользователей

Чтобы управлять облачная голосовая почта пользователями, используйте модуль Teams PowerShell следующим образом.

Чтобы управлять облачная голосовая почта для групп пользователей, используйте командлет [New-CsOnlineVoicemailPolicy](/powershell/module/skype/new-csonlinevoicemailpolicy).
Вы можете настроить и назначить существующие или новые политики голосовой почты для таких функций, как правила ответа на вызовы, транскрибирование голосовой почты, маскирование ненормативной лексики транскрибирования, перевод транскрибирования и язык системных запросов. Дополнительные сведения см. в [разделе New-CsOnlineVoicemailPolicy](/powershell/module/skype/new-csonlinevoicemailpolicy).

Чтобы управлять облачная голосовая почта для отдельных пользователей, используйте командлет [Set-CsOnlineVoicemailUserSettings](/powershell/module/skype/set-csonlinevoicemailusersettings). облачная голосовая почта, которые можно применить к отдельным пользователям, включают правила ответа на вызовы, язык запросов, текст в речь по умолчанию и приветствия отпуска. Дополнительные сведения см. в [разделе Set-CsOnlineVoicemailUserSettings](/powershell/module/skype/set-csonlinevoicemailusersettings).
(Обратите внимание, что конечные пользователи также могут настроить эти параметры в клиенте Teams, перейдя **Параметры** ->  **CallsConfigure** ->  Voicemail.)

Вы также можете отключить облачная голосовая почта для пользователя, используя командлет [Set-CsOnlineVoicemailUserSettings](/powershell/module/skype/set-csonlinevoicemailusersettings) и задав для параметра VoicemailEnabled значение $false. Этот параметр гарантирует, что облачная голосовая почта больше не сможет записывать голосовую почту для пользователя.

## <a name="control-routing-of-calls-to-cloud-voicemail"></a>Управление маршрутиза запросами на облачная голосовая почта

По умолчанию для всех пользователей, подготовленных для облачная голосовая почта, разрешена маршрутизация вызовов облачная голосовая почта и возможность переадресации звонков в облачная голосовая почта.

Вы можете контролировать, разрешена ли маршрутизация вызовов облачная голосовая почта для Teams пользователей с помощью командлета Set-CsTeamsCallingPolicy с параметром AllowVoicemail. Дополнительные сведения см. в  [разделеSet-CsTeamsCallingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy).

- Если для AllowVoicemail задано значение AlwaysDisabled, вызовы никогда не направляются в голосовую почту независимо от параметров переадресации или без ответа для пользователя. Голосовая почта недоступна в качестве параметра переадресации или неотвеченного звонка в Teams.

- Если для AllowVoicemail задано значение AlwaysEnabled, вызовы всегда перенаправляться в голосовую почту в неотвеченном сообщении после звонка в течение 30 секунд независимо от параметра пересылки неотвеченных звонков для пользователя.

- Если для AllowVoicemail задано значение UserOverride, звонки перенаправлять в голосовую почту будут на основе переадресации звонков и (или) неотвеченных параметров для пользователя.

## <a name="set-up-cloud-voicemail-to-work-with-on-premises-users"></a>Настройка облачная голосовая почта для работы с локальными пользователями

Вы можете использовать облачная голосовая почта для предоставления функций голосовой почты для пользователей, имеющих почтовые ящики на серверах Exchange Server, или для пользователей, использующих Skype для бизнеса Server.

В этом разделе описывается настройка облачная голосовая почта для Exchange Server почтовых ящиков. Сведения о том, как настроить облачная голосовая почта для Skype для бизнеса Server пользователей, см. в облачная голосовая почта plan облачная голосовая почта для [локальных пользователей](/skypeforbusiness/hybrid/plan-cloud-voicemail).

### <a name="set-up-cloud-voicemail-for-exchange-server-mailbox-users"></a>Настройка облачная голосовая почта для Exchange Server почтовых ящиков

Ниже приведены сведения о настройке облачная голосовая почта для работы с Teams, у которых есть почтовый ящик Exchange Server.

1. Сообщения голосовой почты доставляются в почтовый Exchange пользователя через SMTP, перенаправленный через Exchange Online Protection. Чтобы обеспечить успешную доставку этих сообщений, убедитесь, что соединители Exchange настроены правильно между серверами Exchange и Exchange Online Protection. Дополнительные сведения см. в разделе ["Использование соединителей для настройки почтовых Flow](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)".

2. Чтобы включить функции голосовой почты, такие как настройка приветствий и визуальная голосовая почта в Teams клиентах, необходимо настроить подключение между Microsoft 365 и Exchange Server почтовым ящиком. Чтобы включить это подключение, необходимо настроить новый протокол проверки подлинности Oauth Exchange, описанный в разделе "Настройка проверки подлинности [OAuth](/exchange/configure-oauth-authentication-between-exchange-and-exchange-online-organizations-exchange-2013-help)" между организациями Exchange и Exchange Online, или запустить мастер гибридной Exchange из накопительного пакета обновления 5 (CU5) Exchange 2013 или более поздней версии. Кроме того, необходимо настроить интеграцию и Oauth между Teams и Exchange Server, описанными в разделе "Настройка интеграции и [OAuth" между Teams и Exchange Server](/skypeforbusiness/deploy/integrate-with-exchange-server/oauth-with-online-and-on-premises).

## <a name="enable-protected-voicemail-in-your-organization"></a>Включение защищенной голосовой почты в организации

Когда кто-то покидает сообщение голосовой почты для пользователя в вашей организации, голосовая почта доставляется в почтовый ящик пользователя в виде вложения сообщения электронной почты. 

С помощью Information Protection Microsoft Purview можно шифровать сообщения голосовой почты, оставленные внутренними и внешними вызывающими абонентами. Вы также можете запретить пользователю пересылать эти сообщения. Эта функция поддерживается для пользователей с Exchange Online почтовыми ящиками.

Чтобы зашифровать сообщение голосовой почты, можно создать метку конфиденциальности. С помощью функции автоматического применения меток можно гарантировать, что метка будет автоматически применена к входящим сообщениям голосовой почты. 

При включении защищенной голосовой почты пользователи могут прослушивать защищенные сообщения голосовой почты, вызывая их почтовый ящик голосовой почты или открыв сообщение в Outlook, Outlook в Интернете или Outlook для Android или iOS. Защищенные сообщения голосовой почты невозможно открыть в Microsoft Teams или Skype для бизнеса.

Чтобы создать метку конфиденциальности для голосовой почты, см. раздел ["Использование меток конфиденциальности"](/microsoft-365/compliance/encryption-sensitivity-labels?view=o365-worldwide#let-users-assign-permissions). В разделе **"Шифрование** " выберите **"Разрешить пользователям назначать разрешения при применении метки"**. Выберите **"Outlook", введите одно из** следующих ограничений, а затем выберите параметр **"Не пересылать**".

Чтобы создать политику автоматического применения меток для применения метки конфиденциальности к голосовой почте, [](/microsoft-365/compliance/apply-sensitivity-label-automatically?view=o365-worldwide#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange)ознакомьтесь с разделом "Настройка политик автоматического применения меток" и укажите следующие параметры:

-   Для **параметра "Выбор сведений", к которым нужно применить эту метку**, выберите " **Настраиваемая политика"**.

-   Для **выбора расположений, в которых вы хотите применить метку**, выберите **"Расположения Exchange для всех пользователей**.

-   Для  **настройки общих или расширенных правил выберите** **"Дополнительные правила"**.

- Exchange правила:
    - Условия:<br>
        - **Заголовок соответствует шаблону:**<br>
              Content-Class = Voice-CA
       -  **IP-адрес отправителя:**<br>
               13.107.64.0/18, 52.112.0.0/14, 52.120.0.0/14, 52.238.119.141/32, 52.244.160.207/32

- Чтобы **выбрать метку для автоматического применения**, выберите метку конфиденциальности, созданную для голосовой почты на предыдущем шаге.

- Для **получения дополнительных параметров электронной** почты выберите **"** Применить шифрование к электронной почте, полученной за пределами организации", и укажите владельца Rights Management.

Диапазоны IP-адресов версии 4, указанные в IP-адресе отправителя, основаны на списке с идентификатором 12 в Office 365 URL-адресах и [диапазонах IP-адресов](/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges?view=o365-worldwide#skype-for-business-online-and-microsoft-teams).

Дополнительные сведения о шифровании сообщений см. в разделе "Определение правил потока обработки [почты для шифрования сообщений электронной почты"](/microsoft-365/compliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).

## <a name="help-your-users-learn-about-cloud-voicemail-features"></a>Помогите пользователям узнать о облачная голосовая почта функций

Чтобы помочь пользователям узнать, как использовать функции облачная голосовая почта и управлять ими, рекомендуем ознакомиться со следующими статьями:

- [Проверьте голосовую почту в Teams](https://support.microsoft.com/office/check-your-voicemail-in-teams-f8d568ce-7329-4fe2-a6a2-325ec2e2b419)
- [Управление параметрами звонка в Teams](https://support.microsoft.com/office/manage-your-call-settings-in-teams-456cb611-3477-496f-b31a-6ab752a7595f)
