---
title: Настройка кредитов на связь для организации
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: article
ms.assetid: bb9f2a8d-f5be-41ed-9d19-25dea5ca9f52
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- highpri
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Licensing
- seo-marvel-apr2020
description: Learn how to set up communication credits (PSTN Consumption) billing licenses for your users and organization.
ms.openlocfilehash: 0a6489b0c3e7591139421b418be52d6bfcd8f4fa
ms.sourcegitcommit: 0a13f96663c7466b08d654bedcb6206f302189a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2022
ms.locfileid: "69139133"
---
# <a name="set-up-communications-credits-for-your-organization"></a>Настройка кредитов на связь для организации

Если вы хотите использовать бесплатные номера в Microsoft Teams, необходимо настроить кредиты на связь. Корпорация Майкрософт рекомендует настроить кредиты на связь для пользователей плана звонков Microsoft Teams (внутренние, международные или с оплатой по мере использования) и аудиоконференций, которым необходимо позвонить в **любое место назначения**. Некоторые назначения могут не быть включены в подписки на планы звонков или аудиоконференции.

При регистрации в планах звонков и (или) аудиоконференции вы получите несколько минут в зависимости от страны или региона. Дополнительные сведения см. в разделе [Список доступности стран или регионов для аудиоконференций и планов звонков](./country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md#select-your-country-or-region-to-see-whats-available-for-your-organization).

Если вы не настроили кредиты на связь и у вас истекли минуты для вашей организации, эти пользователи не смогут совершать звонки или звонить из собраний аудиоконференций. Дополнительные сведения, включая рекомендуемые суммы финансирования, см. в статье [Что такое кредиты на связь?](what-are-communications-credits.md)
  
Дополнительные сведения о планах и [ценах см. здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523).

> [!IMPORTANT]
> **Для клиентов с новым интерфейсом коммерческой работы с подписками:**
>
> Новый коммерческий интерфейс (NCE) позволяет клиентам оплачивать услуги после потребления служб, также известный как выставление счетов после использования.
>
> Так как кредиты на связь — это предоплаченный бюджет на поддержку исходящих минут, он недоступен для приобретения для клиентов с подписками на звонки NCE.
>
> Вместо этого клиенты NCE будут платить за превышение исходящих минут после их использования. Пул кредитов на связь не требуется.
>
> Дополнительные сведения о новом коммерческом интерфейсе для звонков подписок см. в разделах [Включение оплаты по мере использования для подписки](/microsoft-365/commerce/subscriptions/manage-pay-as-you-go-services) и [Новая коммерческая избыточность для telco с оплатой по мере использования](/partner-center/new-commerce-telco-payg).

Чтобы настроить кредиты на связь для вашей организации, выполните следующие действия:

1. [Назначьте пользователям аудиоконференции и (или) телефонную систему с лицензией на тарифный план](#step-1-assign-an-audio-conferencing-andor-phone-system-with-calling-plan-license-to-your-users).

2. [Настройте кредиты на связь для вашей организации](#step-2-set-up-communications-credits-for-your-organization).

3. [Назначьте пользователям лицензию на кредиты на связь](#step-3-assign-a-communications-credits-license-to-users).
  
## <a name="step-1-assign-an-audio-conferencing-andor-phone-system-with-calling-plan-license-to-your-users"></a>Шаг 1. Назначение пользователям аудиоконференций и (или) телефонной системы с лицензией на тарифный план
  
Кредиты на связь можно включить для пользователей, имеющих лицензию на аудиоконференции, телефонную систему с лицензией план звонков или и то, и другое.
  
- Назначьте пользователям лицензию **на аудиоконференции** . См. [раздел Назначение лицензий на надстройки Microsoft Teams](./teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).

  После назначения этой лицензии необходимо настроить аудиоконференции. Пошаговые инструкции см. [в статье Опробовать или приобрести аудиоконференции в Microsoft 365 или Office 365](try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365-for-teams.md).

- Назначьте **пользователям телефонную систему** и лицензию на тарифный план для **внутренних**, **международных** или **платных** по мере использования. См. [раздел Назначение лицензий на надстройки Microsoft Teams](./teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).

  > [!NOTE]
  > Хотя это не требуется для кредитов на связь, вам по-прежнему необходимо назначить **план внутренних звонков**, **план международных звонков** или лицензию **с оплатой по мере использования** .
  
  После назначения этих лицензий необходимо получить номера телефонов для организации, а затем назначить эти номера сотрудникам организации. Пошаговые инструкции см. в статье [Настройка планов звонков](set-up-calling-plans.md).

Дополнительные сведения см. в разделе [Лицензирование надстроек Microsoft Teams](./teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
## <a name="step-2-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a>Шаг 2. Настройка кредитов на связь для организации

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/Adminportal) с помощью рабочей или учебной учетной записи.

2. В левой области навигации Центр администрирования Microsoft 365 перейдите в раздел **Выставление счетов** > **за покупки служб**.

3. Найдите **кредиты на связь** в категории **надстроек** или найдите **Кредиты на связь** в поле **поиска Поиск по всем категориям продуктов** и выберите **Сведения**.

4. Просмотрите сведения о службе и нажмите **кнопку Купить**. (Примечание. Фиксированное количество лицензий на кредиты на связь выбирается автоматически в каждом заказе.)

5. На странице Оформления заказа введите платежные данные и введите необходимые сведения:

   - **Добавление средств** Введите сумму, которую вы хотите добавить в учетную запись.

   - **Авт. пополнение счета**. Включение автоматического пополнения счета позволяет автоматически добавлять средства на ваш счет, когда остаток на нем опускается ниже заданного порогового значения.

     Корпорация Майкрософт рекомендует использовать параметр **автоматического пополнения, чтобы избежать каких-либо** перебоев в обслуживании, если баланс кредитов на связь достигает нуля. Вам будет отправлено сообщение электронной почты, когда транзакции пополнения будут успешно завершены, при сбое транзакций по пополнения (например, просроченной кредитной картой) и когда баланс ваших кредитов на связь достигнет нуля.

   - **Сумма пополнения**. В поле **Enter the amount in the (Пополнять счет с)** введите сумму, на которую требуется пополнить счет, когда остаток на нем достигает указанной ниже пороговой суммы.

   - **Trigger amount** Enter the amount in **When the balance falls below** box that will be used to ' *trigger*  ' the auto-recharge. Once your balance falls below this amount, the recharge amount will be added automatically to your account.

      > [!NOTE]
     > Funds will be applied only to Communications Credits at Microsoft published rates when the services are used. Any funds not used within 12 months of the purchase date will expire and be forfeited.
     >
     > При использовании функции автоматического пополнения счета за кредиты на связь создаются при достижении суммы триггера и обработке транзакции пополнения. Суммы кредита на связь используются в первую очередь в порядке первого выхода. Чтобы узнать, как проверить ежемесячное использование, ознакомьтесь с [отчетом об использовании ТСОП в Microsoft Teams](/microsoftteams/teams-analytics-and-reports/pstn-usage-report).

6. Нажмите **Разместить заказ**.‎

    >[!IMPORTANT]
    >Если вы являетесь клиентом корпоративного лицензирования, вы можете использовать соглашение Enterprise для оплаты. Если у вас несколько номеров соглашений Enterprise, вы сможете выбрать, какое соглашение enterprise вы хотите использовать для оплаты. Вам также будет предоставлена возможность указать номер заказа на покупку для связи с номером соглашения enterprise (если применимо), как только служба поддержки развернет это.

У каждой организации свой объем по плану звонков и свои тарифы. Этот тип данных об использовании необходимо получить от текущего поставщика услуг. Организации, уже использующие Microsoft Teams в качестве поставщика услуг, могут получить данные об использовании, просмотрев их в центре  > **администрирования Microsoft Teams****Аналитические & отчеты об** > **использовании отчетов об** >  использовании **ТСОП и SMS (предварительная версия).**
  
При настройке кредитов на связь необходимо изучить использование звонков в вашей организации, чтобы определить необходимые суммы. Сведения об использовании звонков можно получить, просмотрив отчет об **использовании ТСОП и SMS (предварительная версия).** Этот отчет позволяет экспортировать записи данных вызовов в Excel, если необходимо сохранить данные или создать настраиваемые отчеты. Чтобы узнать, как просмотреть сведения об использовании, ознакомьтесь с [отчетом об использовании ТСОП в Microsoft Teams](/microsoftteams/teams-analytics-and-reports/pstn-usage-report).
  
## <a name="step-3-assign-a-communications-credits-license-to-users"></a>Шаг 3. Назначение лицензии на кредиты на связь пользователям

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/Adminportal) с помощью рабочей или учебной учетной записи.

2. В левой области навигации Центр администрирования Microsoft 365 выберите **Пользователи** > **Активные пользователи**, а затем выберите пользователя из списка.

3. Выберите **Лицензии и приложения**.

4. Чтобы назначить эту лицензию, установите переключатель **Кредиты на связь** в **значение Вкл** ., а затем нажмите **кнопку Сохранить**.

    > [!NOTE]
    > Это рекомендуется делать даже в том случае, если у вас есть пользователи с назначенными лицензиями на выпуск **Корпоративный E5**.

    > [!TIP]
    > PowerShell можно [](/powershell/module/skype/?view=skype-ps&preserve-view=true) использовать для назначения лицензий и приложений нескольким пользователям с помощью одной команды.
  
## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения

- Дополнительные сведения можно просмотреть, [войдя в Центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) и выбрав **выставление** >  **счетов** >  Подписки **Добавление подписок**.
  
- Дополнительные сведения о лицензиях см. в разделе [Лицензирование надстроек Microsoft Teams](./teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).

- Дополнительные сведения о планах звонков см. в разделе [Настройка планов звонков](set-up-calling-plans.md) и [планов звонков для Microsoft 365](calling-plans-for-office-365.md).

- Дополнительные сведения о добавлении средств и управлении кредитами на связь см. в разделе [Добавление средств и управление кредитами на связь](add-funds-and-manage-communications-credits.md).
