---
title: Задать длину ПИН-кода для собраний аудио конференц-связи в группах Майкрософт
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: b86d31c6-1543-478f-b8c6-4b71e708403a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: Узнайте, параметров длины и требования к ПИН-кода и узнайте, как задать длину для участия в собраниях в группах Майкрософт.
ms.openlocfilehash: 0300bba9139bdf98315b8af4200dd729ff6e70a1
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23882993"
---
# <a name="set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-microsoft-teams"></a>Задать длину ПИН-кода для собраний аудио конференц-связи в группах Майкрософт

При установке аудиоконференций для групп Майкрософт, вы получите звукового конференц-канала. Конференц-канал может содержать один или несколько номеров телефонов. Номер телефона, заданную вами будут включены в приглашения собрание для приложения группами Майкрософт.
  
Мост аудиоконференций отвечает на звонок для пользователей, которые подключаются к собрания с помощью телефона. Приведены ответы вызывающего абонента с голосовые приглашения с автосекретарем, а затем, в зависимости от параметров можно воспроизводить уведомлений и попросите звонящих записать их имя. **Параметры моста Microsoft** позволяют изменять параметры уведомлений о собрании и присоединения к собранию, а также устанавливать длину ПИН-кодов, которые используются организаторами собраний. Организаторы собраний используйте ПИН-коды для запуска собраний, если они не могут присоединиться к собранию с помощью приложения Microsoft группами.

> [!NOTE]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](includes/updating-admin-interfaces.md)]
  
## <a name="setting-the-pin-length"></a>Установка длины ПИН-кода

1. В левой области переходов, перейдите к **собраниям** > **Мостов конференции**. 

2. В верхней части страницы **Мостов конференции** нажмите кнопку **Параметры Bridge**. 

3. В области **Параметры Bridge** в разделе **Длина ПИН-кода**выберите количество знаков, которое необходимо использовать для ПИН-код.

4. Также можно отправить электронное письмо пользователю с помощью параметров аудиоконференции, выбрав на странице свойств аудиоконференции для пользователя параметр **Отправить информацию о конференции по электронной почте**.

> [!NOTE]
> ПИН-код отличается от идентификатора конференции. Идентификаторы конференции используются абонентами для присоединения к собранию. Они используются для идентификации собрания. ПИН-код используется для проверки подлинности вызывающего абонента в качестве организатора собрания. 

## <a name="want-to-know-more-about-pin-settings"></a>Хотите узнать больше о параметрах ПИН-кода?

- ПИН-коды может составлять от 4 до 12 цифр; значение по умолчанию равно 5. При создании ПИН-кода используются только цифры. Буквы и специальные символы не используются.
    
- ПИН-код только в том случае требуется для организатора собрания при группами Майкрософт пользователей не запущена собрания. Если пользователи подключаются к собранию, организатору собрания потребуется ПИН-код для начала собрания.
    
- Параметры безопасности ПИН-кода применяются ко всем номерам телефона, связанными с мостом Microsoft. Они будут применяться ко всем собраниям, которые используют номера телефонов, связанные с указанным мостом. 
    
## <a name="want-to-know-more-about-windows-powershell"></a>Хотите узнать больше о Windows PowerShell?

Windows PowerShell дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С его помощью вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
Дополнительные сведения о Windows PowerShell, [Справочник по Microsoft команды PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/teams/?view=teams-ps) для получения дополнительных сведений см.
    
  
## <a name="related-topics"></a>См. также:

[Пробная и платная аудиоконференции в Office 365](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365)
