---
title: Настройка праздники в группах Майкрософт
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- M365-voice
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
description: Узнайте, как настроить праздники в группах Майкрософт и подключать их к вашей автосекретаря.
ms.openlocfilehash: ee88135a030aa1a20872b397b2709da40b3ab8e5
ms.sourcegitcommit: 3d3a296f225ecbbee0b4cea67664ad7ab31ed1c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/11/2019
ms.locfileid: "30537758"
---
# <a name="set-up-holidays-in-microsoft-teams"></a>Настройка праздники в группах Майкрософт

Можно использовать функцию праздников группы Microsoft планирование определенных дат и время, когда пользователи в вашей организации будет предпринимать время off из и не будут доступны в рабочее время. 

Можно связать праздники автосекретарей, которые можно создать в рамках организации. Автосекретари let абонентов перейдите в системе меню для получения в правом отдел или получить сведения, необходимые. При настройке параметров вызовов выходные дни для автосекретаря можно выбрать праздника из списка, добавьте приветствия и укажите, что следует сделать с помощью вызова при получении ответа от автосекретаря во время праздничных дней.

Хороший пример — создание праздников на Рождество для при многие сотрудники не на работе. После создания праздников и установить время, а затем необходимо добавить праздника с главным принимаемые автосекретарем, поэтому при вызове людей, они будут воспроизводить аудио сообщения, которую вы создали. Что-то вроде «Мы закрыты на Рождество от 22 декабря по 27 декабря. Оставьте "Мне нравится" голосовое сообщение, можно вернуть звонков при нахождении в офисе.»

Дополнительные сведения о автосекретари Узнайте, [какие автосекретари телефонной системой](what-are-phone-system-auto-attendants.md)?  

## <a name="create-a-holiday"></a>Создание праздничных дней

1. В центре администрирования группами Майкрософт, перейдите в раздел **масштабе организации параметры** > **праздничные дни**.

2. Выберите **новый праздничных дней**.

3. Введите имя праздника.

4. Выберите **Добавить новую дату**.

5. В списке **время начала**выберите значок календаря и выберите дату, когда вы праздничных дней, чтобы начать.

6. Используйте раскрывающемся списке выберите время начала праздника.

7. В разделе **время окончания**выберите значок календаря и выберите дату, когда требуется праздничных дней, чтобы завершить. Если праздника только один день, это должен быть один и тот же день, которая выбрана в разделе **время начала**.

8. Используйте раскрывающемся списке выберите время окончания праздника.

9. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="change-a-holdiay"></a>Изменение holdiay

1. В центре администрирования группами Майкрософт, перейдите в раздел **масштабе организации параметры** > **праздничные дни**.

2. Выберите в списке праздничных дней.

3. В списке **время начала**выберите значок календаря и выберите дату, когда вы праздничных дней, чтобы начать.

4. Используйте раскрывающемся списке выберите время начала праздника.

5. В разделе **время окончания**выберите значок календаря и выберите дату, когда требуется праздничных дней, чтобы завершить. 

6. Используйте раскрывающемся списке выберите время окончания праздника.

7. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="connect-a-holiday-to-an-auto-attendant"></a>Подключение праздник автосекретарю.

1. В центре администрирования группами Майкрософт, перейдите к **голосовой связи** > **автосекретарей**.
2. Выберите учетную запись ресурса из списка.
3. В левой панели выберите **Параметры вызова праздничных дней**.
4. Выберите **новый праздничных дней**.
5. В раскрывающемся списке выберите выходные дни.
6. Можно добавить необязательный приветствия:
    - Чтобы воспроизвести записанные приветствия, выберите команду **воспроизвести звуковой файл**и выберите **Отправить файл**. Перейдите к папке звукового файла, выберите файл и затем выберите команду **Открыть**.
    - Для создания приветствия, выберите **Тип приветственное сообщение**и затем введите текст сообщения. Абонентов будет воспроизводить это сообщение, если вы не указали звукового файла.
7. Чтобы завершить звонок после приветствие, в меню **действия**выберите **Отключить**. 

    Чтобы перенаправить звонок, выберите **перенаправить звонок**и выберите человека, который будет получать перенаправления звонков из раскрывающегося списка или выполните поиск контакта по отображаемому имени.
8. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Что такое автосекретари телефонной системой](what-are-phone-system-auto-attendants.md)?