---
title: Настройка телефонной системы в организации
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
- seo-marvel-apr2020
description: Пошаговое руководство, в котором описывается настройка телефонной системы (облачная УАТС) для Организации в Office 365.
ms.openlocfilehash: 01e5016761481a49af5a2946dd151acb7c3930ea
ms.sourcegitcommit: 09ff11f8e4f6a93cedc34a5d732a133163df79a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44042436"
---
# <a name="set-up-phone-system-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="18a52-103">Настройка телефонной системы в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-103">Set up Phone System in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-104">Ниже приведены пошаговые инструкции по настройке телефонной системы в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-104">The following is a step-by-step guide for setting up Phone System in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-105">Ссылки на дополнительные сведения, подробно описанные в конце каждого шага, можно найти по адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-105">Links to additional, detailed information are available at the end of each step.</span></span>

## <a name="step-1-make-sure-that-phone-system-is-available-in-your-country-or-region"></a><span data-ttu-id="18a52-106">Действие 1: Убедитесь в том, что телефонная система доступна в вашей стране или регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-106">Step 1: Make sure that Phone System is available in your country or region</span></span>

1.    <span data-ttu-id="18a52-107">Сначала перейдите в раздел " [страна и регион" для голосовой конференции и планов звонков](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)и выберите свою страну или регион в списке в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-107">First go to [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md), and select your country or region from the list at the top of the page.</span></span> 
2.    <span data-ttu-id="18a52-108">В разделе **Телефонная система**ознакомьтесь со списком функций и подробными сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-108">Under **Phone System**, review the list of features and details.</span></span> 
3.    <span data-ttu-id="18a52-109">Если телефонная система доступна, перейдите к действию 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-109">If Phone System is available, go to step 2.</span></span> 

## <a name="step-2-buy-and-assign-phone-system-and-calling-plan-licenses"></a><span data-ttu-id="18a52-110">Шаг 2: приобретение и назначение лицензий на телефонную систему и план звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-110">Step 2: Buy and assign Phone System and Calling Plan licenses</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-111">Чтобы назначить лицензии на телефонную систему и план звонков для одного пользователя, эти действия будут такими же, как назначение лицензии на Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-111">To assign a Phone System and Calling Plan license to a single user, the steps are the same as assigning an Office 365 license.</span></span>  <span data-ttu-id="18a52-112">Вы также можете назначать лицензии нескольким пользователям в массовом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-112">You can also assign licenses to multiple users in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-113">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Назначение лицензий на надстройки Microsoft Teams](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-113">For more information, see [Assign Microsoft Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-114">Если тарифные планы недоступны для вашей страны или региона, можно использовать прямую переадресацию, чтобы подключить локальную инфраструктуру телефонной связи к телефонной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-114">If Calling Plans are not available for your country or region, consider using Direct Routing to connect your on-premises telephony infrastructure to Phone System.</span></span>  <span data-ttu-id="18a52-115">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Прямая маршрутизация телефонной системы](direct-routing-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-115">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span>

## <a name="step-3-get-phone-numbers-for-your-users"></a><span data-ttu-id="18a52-116">Шаг 3: получение телефонных номеров для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-116">Step 3: Get phone numbers for your users</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-117">[] Прежде чем настраивать возможности совершения и получения телефонных звонков для пользователей в организации, необходимо получить для них номера телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-117">Before you can set up users in your organization to make and receive phone calls, you must get phone numbers for them.</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-118">У вас есть три способа получить номера для пользователей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-118">You have three ways of getting numbers for your users:</span></span>
- <span data-ttu-id="18a52-119">Получите новые номера с помощью центра администрирования Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-119">Get new numbers using the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="18a52-120">Получение новых номеров, недоступных в центре администрирования Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-120">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="18a52-121">Перенести или передать существующие номера от вашего текущего поставщика услуг или оператора телефонной связи в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-121">Port or transfer your existing numbers from your current service provider or phone carrier to Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-122">Вы должны использовать страницу " **добавить номера** " для просмотра, поиска, получения и резервирования этих номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-122">You must use the **Add numbers** page to see, search, acquire, and reserve those numbers.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-123">Можно выполнить поиск по атрибутам Страна или регион, Область и Город, а затем ввести номера телефонов, которые потребуются для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-123">You can search by Country/Region, State, and City, and then enter the number of phone numbers you will need for your users.</span></span>

### <a name="get-new-user-phone-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="18a52-124">Получение новых номеров телефонов для пользователей с помощью центра администрирования Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-124">Get new user phone numbers using the Teams admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="18a52-125">Войдите в Microsoft 365 с помощью своей рабочей или учебной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-125">Sign in to Microsoft 365 with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="18a52-126">Перейдите в **центр администрирования Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-126">Go to the **Teams admin center**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="18a52-127">На панели навигации слева перейдите к**номерам** **голосовых** > телефонов, нажмите кнопку **Добавить**, а затем следуйте инструкциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-127">In the left navigation go to **Voice** > **Phone numbers**, click **Add**, and then follow the prompts.</span></span>
    
### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="18a52-128">Получение новых номеров, недоступных в центре администрирования Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-128">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="18a52-129">Иногда (в зависимости от страны или региона) вы не сможете получить новые номера с помощью центра администрирования Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-129">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-130">В этом случае вам потребуется загрузить форму и отправить ее нам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-130">In this case, you'll need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-131">Сведения о том, как запросить новые номера пользователей, можно найти в статье [Управление телефонными номерами в Организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-131">To learn how to request new user numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>   
  
### <a name="port-or-transfer-phone-numbers-from-your-service-provider-or-phone-carrier"></a><span data-ttu-id="18a52-132">Перенос номеров от вашего поставщика услуг или оператора телефонной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-132">Port or transfer phone numbers from your service provider or phone carrier</span></span>
  
- <span data-ttu-id="18a52-133">Если вам требуется 999 или меньше номеров телефонов для пользователей, вы можете использовать мастер **создания заказа на перенос локальных номеров** в центре администрирования Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-133">If you need 999 or fewer phone numbers for your users, you can use the **New Local Number Port Order** wizard in the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-134">Выполните действия, описанные в статье [Передача номеров телефонов в Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) , чтобы перенести ваши номера телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-134">Follow the steps found in [Transfer phone numbers to  Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) to transfer your phone numbers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="18a52-135">Если вам нужно перенести более 999 номеров телефонов, просмотрите раздел [Управление номерами телефонов для Организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) , чтобы отправить запрос на обслуживание или заказать заказ на перенос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-135">If you need to port more than 999 phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) to submit a port order service request or order.</span></span> 

<span data-ttu-id="18a52-136">Подробные сведения о том, как получить новые номера телефонов или перенести существующие номера, можно найти в разделе [Управление номерами телефонов для Организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-136">For detailed information about getting new phone numbers or transferring existing numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-4-get-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="18a52-137">Шаг 4: получение номеров служебных телефонов (звуковых конференций, очередей звонков, автосекретарей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-137">Step 4: Get service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-138">Кроме того, чтобы получить доступ к номерам пользователей из Office 365, вы можете искать и получать платные и бесплатные телефонные номера для таких служб, как голосовые конференции (для мостов конференций), автосекретарей и очередей звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-138">In addition to getting phone numbers for your users from Office 365, you can search and acquire toll or toll-free phone numbers for services such as audio conferencing (for conference bridges), auto attendants, and call queues.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-139">Номера телефонов служб позволяют обслуживать большее число одновременных звонков по сравнению с абонентскими номерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-139">Service phone numbers have a higher concurrent calling capacity than user or subscriber phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-140">Например, номер службы может обрабатывать сотни вызовов одновременно, в то время как телефонный номер пользователя может обрабатывать только несколько звонков одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-140">For example, a service number can handle hundreds of calls simultaneously, whereas a user's phone number can only handle a few calls simultaneously.</span></span>

### <a name="get-new-service-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="18a52-141">Получение новых номеров служб с помощью центра администрирования Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-141">Get new service numbers using the Teams admin center</span></span>


1. <span data-ttu-id="18a52-142">Войдите в свою рабочую или учебную учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-142">Sign in with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="18a52-143">Перейдите в **центр администрирования Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-143">Go to the **Teams admin center**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="18a52-144">**Voice** > В области навигации слева выберите пункт**номера** > телефонов, введите**новый номер**, а затем нажмите кнопку **новые номера служб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-144">In the left navigation pane go to **Voice** > **Phone numbers** > **Add new number**, and then click **New service numbers**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="18a52-145">Для просмотра параметров голоса в левой области навигации в центре администрирования Teams необходимо сначала приобрести хотя бы одну **лицензию на корпоративную** **накладную** , а также лицензию для одной **телефонной системы** или одну лицензию на использование **голосовой конференции** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-145">For you to see the **Voice** option in the left navigation pane in the Teams admin center, you must first buy at least one **Enterprise E5 license**, one **Phone System** add-on license, or one **Audio Conferencing** add-on license.</span></span>

### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="18a52-146">Получение новых номеров, недоступных в центре администрирования Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-146">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="18a52-147">Иногда (в зависимости от страны или региона) вы не сможете получить новые номера с помощью центра администрирования Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-147">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-148">В этом случае вам потребуется загрузить форму и отправить ее нам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-148">In this case, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-149">Сведения о том, как запросить новые номера, можно найти в статье [Управление номерами телефонов для Организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-149">To learn how to request new numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span> 

### <a name="port-or-transfer-existing-service-numbers"></a><span data-ttu-id="18a52-150">Перенос существующих номеров служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-150">Port or transfer existing service numbers</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-151">Если вы хотите передать служебные номера от вашего текущего поставщика услуг или оператора связи, вам необходимо вручную отправить заказ на перенос номеров в Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-151">If you want to transfer service numbers from your current service provider or carrier, you need to manually submit a port order to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-152">Вам нужно отправить отдельные заказы на перенос для каждого типа служебного номера (платный и платный), которые будут передаваться с использованием почтовой авторизации (LOA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-152">You need to submit separate port orders for each type of service number (toll vs. toll-free) that you will be transferring using a Letter of Authorization (LOA).</span></span> <span data-ttu-id="18a52-153">В Доверенности (LOA) необходимо выбрать правильный тип служебного номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-153">In the Letter of Authorization (LOA), you must select the correct type of service number.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-154">При обращении в службу поддержки Майкрософт укажите, что вы переносите номер службы (*а не номер пользователя или абонента*), или емкость одновременных звонков может быть недостаточной для обработки объемов звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-154">When contacting Microsoft support, specify that you are transferring a service number (*and not a user or subscriber number*), or the concurrent calling capacity may not be enough to handle call volumes.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-155">Если вы хотите перенести номера телефонов или выполнить другие действия с вашими телефонными номерами, см. статью [Управление номерами телефонов для вашей организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-155">If you want to transfer phone numbers or do other things with your phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-5-if-you-want-to-set-up-calling-plans"></a><span data-ttu-id="18a52-156">Шаг 5: Если вы хотите настроить планы звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-156">Step 5: If you want to set up Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-157">Если вы предоставили описанные выше действия, вы уже приобрели и назначили телефонную систему и лицензии, а также план звонков (шаг 2) и приобретенные телефонные номера для пользователей (этап 3), поэтому план звонков частично настроен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-157">If you have been following the steps above, you have already bought and assigned Phone System and licenses and a Calling Plan (step 2) and acquired phone numbers for your users (step 3), so your calling plan is partially set up.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-158">Инструкции по настройке плана звонков можно найти в разделе [Настройка планов звонков](set-up-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-158">To complete the procedures for setting up Calling Plan, see [Set up Calling Plans](set-up-calling-plans.md).</span></span>


## <a name="step-6-if-you-want-to-set-up-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="18a52-159">Шаг 6: Если вы хотите настроить голосовую конференцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-159">Step 6: If you want to set up Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-160">В некоторых случаях пользователям в организации требуется телефон, чтобы присоединиться к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-160">Sometimes people in your organization will need to use a phone to call in to a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-161">В этой ситуации Microsoft Teams включает функцию голосовой конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-161">Microsoft Teams includes the Audio Conferencing feature for just this situation.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-162">Пользователи могут звонить на собрания Teams с помощью телефона, вместо того чтобы использовать приложение Teams на мобильном устройстве или компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-162">People can call in to  Teams meetings using a phone, instead of using the Teams app on a mobile device or PC.</span></span>
<span data-ttu-id="18a52-163">Сведения о том, как настроить голосовую конференцию, можно найти в разделе [Настройка голосовой конференции для Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-163">For information about how to set up Audio Conferencing, see [Set up Audio Conferencing for Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md).</span></span>

## <a name="step-7-if-you-want-to-set-up-a-cloud-call-queue"></a><span data-ttu-id="18a52-164">Шаг 7: Если вы хотите настроить очередь звонков в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-164">Step 7: If you want to set up a Cloud call queue</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-165">Очереди облачных вызовов включают приветствия, которые используются при звонках на номер телефона для вашей организации, возможность автоматически помещать звонки на удержание и возможность поиска следующего доступного агента звонков для обработки звонка, когда абоненты, которые вызывают прослушивание музыки, ожидают на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-165">Cloud call queues include greetings that are used when someone calls in to a phone number for your organization, the ability to automatically put the calls on hold, and the ability to search for the next available call agent to handle the call while the people who call are listening to music on hold.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-166">Вы можете создать для своей организации одну или несколько очередей вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-166">You can create single or multiple call queues for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-167">Дополнительные сведения о очередях звонков можно найти в разделе [Создание очереди облачных вызовов](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-167">For more information about call queues, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

## <a name="step-8-if-you-want-to-set-up-a-cloud-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="18a52-168">Шаг 8: Если вы хотите настроить автоматический секретарь облачной функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-168">Step 8: If you want to set up a Cloud auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-169">Автосекретарь позволяет людям, которые могут позвонить в организацию, и переходить в систему меню, чтобы получить их в нужный отдел, очередь звонков, человека или оператор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-169">Auto attendants let people that call in to your organization and navigate a menu system to get them to the right department, call queue, person, or the operator.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-170">Вы можете создать автосекретарь для своей организации с помощью центра администрирования Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-170">You can create an auto attendant for your organization by using the Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-171">Сведения о настройке автоматического attendendant в облаке можно найти [в разделе Настройка автосекретаря в облаке](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-171">For information about setting up a Cloud auto attendendant, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>


## <a name="step-9-assign-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="18a52-172">Действие 9: назначение номеров телефонов служб (звуковые конференции, очереди звонков, автосекретарей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-172">Step 9: Assign service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-173">После того как вы будете использовать номера услуг, **описанные выше**, вам нужно будет назначать их каждому нужному типу услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-173">Once you have your service numbers from **Step 4 above**, you need to assign them to each type of service that you want.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-174">Например, если вам нужен специальный номер телефона службы (платный или платный), вам нужно назначить номер мосту конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-174">For example, if you want a dedicated service phone number (toll or toll-free), you'll need to assign the number to the conferencing bridge.</span></span>

- <span data-ttu-id="18a52-175">Для проведения голосовой конференции вы можете назначить свой номер для**моста Конференц-** > связи, перейдя в**мости конференции** в >  **центре администрирования Teams**, и следуйте инструкциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-175">For Audio Conferencing, you can assign a dedicated number to a conferencing bridge by going to **Teams admin center** > **Meetings** > **Conference bridges** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="18a52-176">Дополнительные сведения можно найти в разделе [изменение бесплатных и платных номеров для вашего моста звуковых конференций](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-176">For more information, see  [Change the toll or toll-free numbers on your Audio Conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="18a52-177">Для автосекретаря вы можете назначить для автоматического ассистента выделенный номер, перейдя на веб-**Voice** > **Автоматические ассистенты**  >  **центра администрирования Teams**и следуя инструкциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-177">For Auto Attendants, you can assign a dedicated number to an auto attendant by going to  **Teams admin center** > **Voice** > **Auto attendants** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="18a52-178">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка автоматического секретаря облачных](create-a-phone-system-auto-attendant.md)данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-178">For more information, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="18a52-179">Для очередей звонков вы можете назначить выделенный номер в очередь звонков, перейдя в списки в очереди**голосовой** > **связи**  >  **центра администрирования Teams**и выполнив запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-179">For Call Queues, you can assign a dedicated number to a call queue by going to **Teams admin center** > **Voice** > **Call queues** and follow the prompts.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-180">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Создание очереди облачных звонков](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-180">For more information, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-181">Подробные сведения о том, как получить новые номера услуг и перенести существующие номера сервисных услуг, можно найти в статьях Просмотр [номеров телефонов служб](getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-181">For detailed information about getting new service numbers and porting existing service numbers, see [Getting service phone numbers](getting-service-phone-numbers.md).</span></span>

## <a name="step-10-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="18a52-182">Шаг 10: Настройка кредитов связи для Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-182">Step 10: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="18a52-183">Если вы хотите использовать бесплатные номера в Microsoft Teams, вам нужно будет настроить кредиты на связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-183">If you would like to use toll-free numbers with Microsoft Teams, You'll need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-184">Корпорация Майкрософт рекомендует вам настроить кредиты на связь в планах звонков (отечественные и международные) и пользователи голосовой конференции, которым требуется возможность звонить в любое место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-184">Microsoft recommends that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to any destination.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-185">Подписки на планы звонков и аудиоконференции охватывают множество стран и регионов, но некоторые точки могут быть недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-185">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="18a52-186">Если вы не настроили выставление счетов на звонки и не назначаете лицензии на **подписку** для пользователей и не хотите, чтобы ваша организация выпустила дополнительные минуты (в зависимости от вашего тарифного плана или плана видеоконференций в вашей стране или регионе), пользователи не смогут звонить и звонить из собраний с голосовой связью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-186">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="18a52-187">Для получения дополнительных сведений, в том числе рекомендуемых сумм финансирования, посмотрите, [что такое кредиты?](what-are-communications-credits.md) и [Настройте кредиты на связь для вашей организации](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-187">For more information, including recommended funding amounts, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="18a52-188">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-188">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="18a52-189">Возможности телефонной системы в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-189">Here's what you get with Phone System in Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="18a52-190">Управление номерами телефонов для организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-190">Manage phone numbers for your organization</span></span>](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

[<span data-ttu-id="18a52-191">Получение номеров телефонов служб для Skype для бизнеса и Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-191">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)

[<span data-ttu-id="18a52-192">Доступность аудиоконференций и планов звонков в различных странах и регионах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a52-192">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
    
  
 
