---
title: Функция Shared Line Appearance в Microsoft Teams
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 02/19/2019
ms.reviewer: srividhc
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
- ms.teamsadmincenter.users.voice.calldelegation.tooltip
- seo-marvel-apr2020
description: Узнайте, как отправлять пользователям сообщения электронной почты со сведениями о аудиоконференции в Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 3646cf27e22f5224dc825c758f757cc04d5804fc
ms.sourcegitcommit: 4d88637f510a78d5709d1213c3e285d83a022014
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2022
ms.locfileid: "66794327"
---
# <a name="shared-line-appearance-in-microsoft-teams"></a>Функция Shared Line Appearance в Microsoft Teams

Внешний вид общей строки является частью функции делегирования, которая позволяет пользователю выбрать делегата для ответа или обработки вызовов от своего имени. Эта функция полезна, если у пользователя есть помощник по администрированию, который регулярно обрабатывает его вызовы. В контексте общего внешнего вида строки руководитель — это человек, который разрешает делегату совершать или принимать звонки от его имени, а делегат может совершать и принимать звонки от имени другого пользователя.

> [!IMPORTANT]
> Эта функция доступна только в режиме развертывания "Только Teams". Дополнительные сведения о режимах развертывания Teams см. в статье "Общие сведения о [Microsoft Teams и](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) Skype для бизнеса сосуществование и взаимодействие".

## <a name="license-required"></a>Требуется лицензия

У пользователя должна быть телефонная система с подключением к ТСОП (лицензия на план звонков или direct Routing OnlineVoiceRoutingPolicy), чтобы быть делегатом или настроить делегирование и разрешить другим пользователям совершать или принимать звонки от их имени.

Как руководители, так и делегаты должны иметь телефонную систему с подключением к ТСОП (лицензия плана звонков или прямая маршрутизация OnlineVoiceRoutingPolicy). Общий интерфейс строки является частью делегирования и входит в состав телефонной системы. Дополнительные сведения о модели лицензирования см. в описании [службы Microsoft Teams](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).

## <a name="configuring-delegation-and-shared-line-appearance"></a>Настройка делегирования и общего внешнего вида строки

Делегирование и внешний вид общей строки являются функциями, управляемыми пользователем: нет параметров администратора для настройки. Сведения о том, как использовать эту функцию, см. в разделе ["Предоставление общего доступа к телефонной линии делегату"](https://support.office.com/article/share-a-phone-line-with-a-delegate-16307929-a51f-43fc-8323-3b1bf115e5a8).

Администратор клиента может включить делегирование с помощью **параметра AllowDelegation TeamsCallingPolicy** или с помощью портала Teams Администратор для работы этой функции. 

Администратор клиента также может настроить отношения делегирования для пользователя в Центре администрирования Teams. Кроме того, конечный пользователь также может настроить отношения делегирования непосредственно в Teams. Администратор клиента или пользователь не могут блокировать конфигурацию друг с другом, но Центр администрирования Teams и клиент Teams должны точно отображать эту связь в обоих местах. 

> [!IMPORTANT]
> Когда администратор клиента отключает делегирование для пользователя (после его включения), ему также необходимо очистить связи делегирования для этого пользователя в Центре администрирования Teams, чтобы избежать неправильной маршрутизации вызовов.

## <a name="shared-line-appearance-feature-availability"></a>Доступность функции общего внешнего вида строки

Внешний вид общей строки в настоящее время поддерживается следующими приложениями и устройствами.

| Возможность | Рабочий стол Teams | Приложение Teams для Mac | Teams Web App (Edge) |Мобильное приложение Teams для iOS или Android | IP-телефон Teams |
|------------|---------------|---------------|----------------------|-----------------------------|----------------|
| Настройка делегирования | Да | Да | Да | Нет | Да |
| Получение вызовов от имени другого пользователя | Да | Да | Да | Да | Да |
| Вызов номера телефона от имени другого пользователя | Да | Да | Да | Да | Да |
| Вызов пользователя Teams от имени другого пользователя | Да | Да | Да | Да | Да |
| Просмотр представления делегата общих строк | Да | Да | Да | Нет | Да |
| Просмотр представления делегата для действий вызова руководителя | Да | Да | Да | Нет | Да |
| Просмотр представления руководителя делегатов | Да | Да | Да | Нет | Да |
| Делегат или руководитель может хранить или возобновлять работу | Да | Да | Да | Нет | Да |

## <a name="limitations"></a>Ограничения

Руководители могут добавить до 25 делегатов, а делегаты могут иметь до 25 руководителей. Количество связей делегирования, которые могут быть созданы в клиенте, не ограничивается. 
 
Если делегатор и делегат находятся не в одном географическом расположении, поставщик ТСОП разрешает идентификатор вызывающего абонента отображаться из другого географического расположения для делегированного (от имени) вызова. 

Конфигурация циклического делегирования не разрешена. Если делегированные пользователи также имеют делегирование между ними, они смогут видеть только свое делегирование, а не первоначальное делегирование.
 
## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

[Предоставление общего доступа к телефонной линии делегату](https://support.office.com/article/share-a-phone-line-with-a-delegate-16307929-a51f-43fc-8323-3b1bf115e5a8)
