---
title: Вход в Teams с современной проверкой подлинности
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.reviewer: ''
description: Узнайте, как работает современная проверка подлинности, как переключаться между учетными записями и как устранять неполадки с современной проверкой подлинности. В этой статье содержатся инструкции о том, как настроить в Teams игнорирование автоматического заполнения имени пользователя (UPN) при входе.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9fb5b21be6b45aab617c0bcb48fbcbb2d404a816
ms.sourcegitcommit: 90939ad992e65f840e4c2e7a6d18d821621319b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45085445"
---
<a name="sign-in-to-microsoft-teams-using-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="24e2c-104">Вход в Microsoft Teams с современной проверкой подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-104">Sign in to Microsoft Teams using modern authentication</span></span>
==========================

<span data-ttu-id="24e2c-105">Корпорация Майкрософт рекомендует использовать в последней версии Windows 10 гибридное присоединение к домену или параметр подключения Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-105">Microsoft recommends that organizations use recent versions of Windows 10 with either Hybrid Domain Join or Azure AD Join configuration.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-106">Это гарантирует, что учетные записи пользователей заполняются в веб-диспетчере учетных записей Windows, который, в свою очередь, обеспечивает единый вход в Teams и другие приложения Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-106">This ensures that users’ accounts are primed in Windows’ Web Account Manager, which in turns enables single sign-on to Teams and other Microsoft applications.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-107">Это обеспечивает лучшее взаимодействие с пользователем (тихий вход в систему) и лучшее состояние безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-107">This provides a better user experience (silent sign-in) and a better security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-108">В Microsoft Teams используется современная проверка подлинности, чтобы обеспечить простой и безопасный вход в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-108">Microsoft Teams uses modern authentication to keep the sign-in experience simple and secure.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-109">Чтобы узнать, как пользователи входят в Teams, см. статью [Вход в Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-109">To see how users sign in to Teams, read [Sign in to Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span></span>

## <a name="how-modern-authentication-works"></a><span data-ttu-id="24e2c-110">Принцип работы современной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-110">How modern authentication works</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-111">Современная проверка подлинности — это процесс, с помощью которого приложение Teams узнает, что пользователи уже ввели свои учетные данные (например, рабочий адрес электронной почты и пароль) в другом месте и им не требуется вводить их повторно, чтобы запустить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-111">Modern authentication is a process that lets Teams know that users have already entered their credentials (like their work email and password) elsewhere, and they shouldn't be required to enter them again to start the app.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-112">Интерфейс зависит от нескольких факторов, например от использования Windows или компьютера Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-112">The experience will vary depending on a couple factors, like if users are working in Windows or on a Mac.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-113">Он также изменяется в зависимости от того, включена ли в вашей организации однофакторная или многофакторная проверка подлинности (при многофакторной проверке подлинности обычно используется проверка учетных данных с помощью телефона, предоставления уникального кода, ввода ПИН-кода или представления отпечатка пальца).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-113">It will also vary depending on whether your organization has enabled single-factor authentication or multi-factor authentication (multi-factor authentication usually involves verifying credentials via a phone, providing a unique code, entering a PIN, or presenting a thumbprint).</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-114">Ниже приведено краткое описание каждого сценария современной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-114">Here's a rundown of each modern authentication scenario.</span></span>

### <a name="windows-users"></a><span data-ttu-id="24e2c-115">Пользователи Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-115">Windows users</span></span>

- <span data-ttu-id="24e2c-116">Если пользователи уже выполнили вход в Windows или другие приложения Office со своей рабочей или учебной учетной записью, при запуске Teams они сразу попадают в приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-116">If users have already signed in to Windows or to other Office apps with their work or school account, when they start Teams they're taken straight to the app.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-117">Им не потребуется вводить свои учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-117">There's no need for them to enter their credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="24e2c-118">Microsoft рекомендует использовать Windows 10 версии 1903 или более поздней для обеспечения единого входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-118">Microsoft recommends using Windows 10 version 1903 or later for the best Single Sign-On experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="24e2c-119">Если пользователи не входят ни в какую учетную запись своей работы или учебы в Microsoft, когда они запускают Teams, им предлагается предоставить однофакторную или многофакторную аутентификацию (SFA или MFA), в зависимости от того, что ваша организация решила, что они хотел бы процесс повлечь за собой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-119">If users are not signed in to their Microsoft work or school account anywhere else, when they start Teams, they're asked to provide either single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has decided they'd like the process to entail.</span></span>

- <span data-ttu-id="24e2c-120">Если пользователи выполнили вход на компьютере, подключенном к домену, при запуске Teams может потребоваться пройти еще один шаг проверки подлинности. Это зависит от того, выбрана ли в организации обязательная MFA или компьютер сразу требует MFA для входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-120">If users are signed in to a domain-joined computer, when they start Teams, they might be asked to go through one more authentication step, depending on whether your organization opted to require MFA or if their computer already requires MFA to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-121">Если компьютер сразу требует MFA для входа, при открытии Teams приложение запускается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-121">If their computer already requires MFA to sign in, when they open up Teams, the app automatically starts.</span></span>

- <span data-ttu-id="24e2c-122">На компьютерах, подключенных к домену, когда единый вход невозможен, Teams могут предварительно заполнить свой экран входа в систему именем участника-пользователя (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-122">On Domain joined PCs, when SSO isn't possible Teams may pre-fill its login screen with the user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-123">В некоторых случаях вы можете этого не хотеть, особенно если ваша организация использует разные локальные имена пользователей и в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-123">There are cases where you may not want this, especially if your organization uses different UPNs on-premises and in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-124">В этом случае вы можете использовать следующий раздел реестра Windows, чтобы отключить предварительное заполнение имени участника-пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-124">If that's the case, you can use the following Windows registry key to turn off pre-population of the UPN:</span></span>

  <span data-ttu-id="24e2c-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="24e2c-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="24e2c-127">0x00000001 (1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-127">0x00000001 (1)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="24e2c-128">Пропуск или игнорирование предварительного добавления имен пользователей, оканчивающихся на ".local" или ".corp", включено по умолчанию, поэтому вам не нужно настраивать раздел реестра для их отключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-128">Skipping or ignoring user name pre-fill for user names that end in ".local" or ".corp" is on by default, so you don't need to set a registry key to turn these off.</span></span>


### <a name="mac-users"></a><span data-ttu-id="24e2c-129">Пользователи компьютеров Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-129">Mac users</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-130">В MacOS Teams будут предлагать пользователям ввести свои имя пользователя и учетные данные и могут запрашивать многофакторную аутентификацию в зависимости от настроек вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-130">On MacOS, Teams will prompt users to enter their username and credentials and may prompt for multi-factor authentication depending on your organization's settings.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-131">После ввода пользователем учетных данных ему не потребуется указывать их снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-131">Once users enter their credentials, they won't be required to provide them again.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-132">С этого момента Teams будет запускаться автоматически при работе пользователя на этом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-132">From that point on, Teams automatically starts whenever they're working on the same computer.</span></span>

## <a name="teams-for-ios-and-android-users"></a><span data-ttu-id="24e2c-133">Teams для пользователей iOS и Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-133">Teams for iOS and Android users</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-134">После входа мобильные пользователи увидят список всех учетных записей Microsoft 365, которые находятся в системе в настоящее время или ранее выполняли вход на этом устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-134">Upon sign in, mobile users will see a list of all the Microsoft 365 accounts that are either currently signed in or were previously signed in on their device.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-135">Пользователи могут нажать любую учетную запись для входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-135">Users can tap on any of the accounts to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-136">Существует два сценария входа на мобильных устройствах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-136">There are two scenarios for mobile sign in:</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="24e2c-137">Если с помощью выбранной учетной записи в настоящее время выполнен вход в других приложениях Office 365 или Microsoft 365, пользователь будет направлен прямо в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-137">If the selected account is currently signed in to other Office 365 or Microsoft 365 apps, then the user will be taken straight to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-138">Ему не потребуется вводить свои учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-138">There is no need for the user to enter their credentials.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="24e2c-139">Если пользователь не вошел в свою учетную запись Microsoft 365 в другом месте, ему будет предложено пройти однофакторную или многофакторную проверку подлинности (SFA или MFA), в зависимости от настроек организации для политик входа на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-139">If user isn't signed in to their Microsoft 365 account anywhere else, they will be asked to provide single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has configured for mobile sign in policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24e2c-140">Чтобы пользователи могли применить интерфейс входа, описанный в этом разделе, на их устройствах должен быть установлен Teams для iOS версии 2.0.13 (сборка 2020061704) или более поздняя версия либо Teams для Android версии 1416/1.0.0.2020061702 или более поздней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-140">For users to experience the sign on experience as described in this section, their devices must be running Teams for iOS version 2.0.13 (build 2020061704) or later, or Teams for Android version 1416/1.0.0.2020061702 or later.</span></span>


### <a name="adding-multiple-accounts-to-teams"></a><span data-ttu-id="24e2c-141">Добавление нескольких учетных записей в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-141">Adding multiple accounts to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-142">Teams для iOS и Android поддерживает добавление нескольких учетных записей из одного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-142">Teams for iOS and Android supports adding multiple accounts from a single device to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-143">На следующих изображениях показано, как пользователи могут добавить несколько учетных записей в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-143">The following images show how users can add multiple accounts in Teams.</span></span>
    
:::image type="content" source="media/sign-in-multiple-accounts.png" alt-text="Добавление нескольких учетных записей в Teams":::

### <a name="use-enterprise-mobility-management-to-control-which-accounts-can-sign-in-to-teams"></a><span data-ttu-id="24e2c-145">Использование корпоративной службы управления мобильными устройствами для выбора учетных записей, которые могут входить в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-145">Use enterprise mobility management to control which accounts can sign in to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-146">В Teams для iOS и Android ИТ-администраторы могут передавать настройки учетных записей в учетные записи Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-146">Teams for iOS and Android offers IT administrators the ability to push account configurations to Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-147">Эта возможность поддерживается любым поставщиком управления мобильными устройствами (MDM), использующим канал  [конфигурации управляемых приложений](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html) для iOS или канал  [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations) для Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-147">This capability works with any Mobile Device Management (MDM) provider who uses the [Managed App Configuration](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html) channel for iOS or the [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations) channel for Android.</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-148">Для пользователей, зарегистрированных в Microsoft Intune, вы можете выполнить развертывание параметров конфигурации учетных записей с помощью Intune на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-148">For users enrolled in Microsoft Intune, you can deploy the account configuration settings using Intune in the Azure Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-149">Когда будет настроена конфигурация учетной записи в поставщике MDM и пользователь зарегистрирует свое устройство, Teams для iOS и Android будет отображать на странице входа только разрешенные учетные записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-149">Once account setup configuration has been setup in the MDM provider, and after the user enrolls their device, on the login pgae, Teams for iOS and Android will only show the allowed account(s) on the Teams login page.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-150">Пользователь может нажать любую из разрешенных учетных записей на этой странице, чтобы выполнить вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-150">The user can tap on any of the allowed accounts on this page to sign in.</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-151">Настройте следующие параметры конфигурации на портале Azure Intune для управляемых устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-151">Set the following configuration parameters in the Azure Intune portal for managed devices.</span></span>


|<span data-ttu-id="24e2c-152">Платформа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-152">Platform</span></span> |<span data-ttu-id="24e2c-153">Ключ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-153">Key</span></span>  |<span data-ttu-id="24e2c-154">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-154">Value</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="24e2c-155">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-155">iOS</span></span>     |  <span data-ttu-id="24e2c-156">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-156">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span></span>       | <span data-ttu-id="24e2c-157">**Включено**. Единственной разрешенной учетной записью является управляемая учетная запись пользователя, определяемая ключом IntuneMAMUPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-157">**Enabled**: The only account allowed is the managed user account defined by the IntuneMAMUPN key.</span></span><br> <span data-ttu-id="24e2c-158">**Отключено** (или любое другое значение, не соответствующее с учетом регистра значению **Включено**). Разрешены любые учетные записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-158">**Disabled** (or any value that is not a case insensitive match to **Enabled**): Any account is allowed.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="24e2c-159">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-159">iOS</span></span>     |   <span data-ttu-id="24e2c-160">**IntuneMAMUPN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-160">**IntuneMAMUPN**</span></span>      |   <span data-ttu-id="24e2c-161">UPN учетной записи, которой разрешен вход в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-161">UPN of the account allowed to sign in to Teams.</span></span><br> <span data-ttu-id="24e2c-162">Для устройств, зарегистрированных в Intune, может использоваться маркер {{userprincipalname}} для представления зарегистрированной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-162">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>       |
|<span data-ttu-id="24e2c-163">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-163">Android</span></span>     |<span data-ttu-id="24e2c-164">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-164">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span></span>         |    <span data-ttu-id="24e2c-165">Разрешены только управляемые учетные записи пользователей, определенные этим ключом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-165">Only account(s) allowed are the managed user account(s) defined by this key.</span></span><br> <span data-ttu-id="24e2c-166">Одно или несколько имен участников-пользователей (UPN), разделенные точками с запятой [;].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-166">One or more semi-colon [;]- delmited UPNs.</span></span><br> <span data-ttu-id="24e2c-167">Для устройств, зарегистрированных в Intune, может использоваться маркер {{userprincipalname}} для представления зарегистрированной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-167">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-168">После настройки конфигурации учетной записи приложение Teams ограничит возможность входа, чтобы предоставлять доступ только разрешенным учетным записям на зарегистрированных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-168">Once the account setup configuration has been set, Teams will restrict the ability to sign in, so that only allowed accounts on enrolled devices will be granted access.</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-169">Сведения о создании политики конфигурации приложений для управляемых устройств с iOS и iPadOS см. в статье  [Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств с iOS и iPadOS](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-169">To create an app configuration policy for managed iOS/iPadOS devices, see [Add app configuration policies for managed iOS/iPadOS devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-170">Сведения о создании политики конфигурации приложений для управляемых устройств с Android см. в статье  [Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств с Android](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-170">To create an app configuration policy for managed Android devices, see [Add app configuration policies for managed Android devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span></span>


## <a name="switching-accounts-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="24e2c-171">Переключение учетных записей после выполнения современной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-171">Switching accounts after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-172">Если пользователь работает на компьютере, подключенном к домену (например, если в клиенте включен протокол Kerberos), ему не удастся переключить учетные записи после выполнения современной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-172">If users are working on a domain-joined computer (for example, if their tenant has enabled Kerberos), they cannot switch user accounts once they've completed modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-173">Если рабочий компьютер пользователя не подключен к домену, он сможет переключить учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-173">If users are not working on a domain-joined computer, they can switch accounts.</span></span>

## <a name="signing-out-of-teams-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="24e2c-174">Выход из Teams после выполнения современной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-174">Signing out of Teams after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-175">Для выхода из Teams пользователи могут щелкнуть свой аватар в верхней части окна приложения и выбрать команду **Выйти**. Кроме того, они могут щелкнуть правой кнопкой мыши значок приложения на панели задач и выбрать команду **Выйти**. После выхода из Teams пользователю потребуется повторно ввести свои учетные данные, чтобы запустить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-175">To sign out of Teams, users can click their profile picture at the top of the app, and then select **Sign out**. They can also right-click the app icon in their taskbar, and then select **Log out**. Once they've sign out of Teams, they need to enter their credentials again to launch the app.</span></span>

### <a name="signing-out-of-teams-for-ios-and-android"></a><span data-ttu-id="24e2c-176">Выход из Teams для iOS и Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-176">Signing out of Teams for iOS and Android</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-177">Мобильные пользователи могут выйти из Teams, выбрав меню **Еще** и нажав **Выйти**. После выхода пользователям потребуется повторно ввести свои учетные данные при следующем запуске приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-177">Mobile users can sign out of Teams by going to the menu and choosing the **More** menu, and then choosing **Sign out**. Once signed out, users will need to re-enter their credentials the next time they launch the app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24e2c-178">В Teams для Android используется единый вход, чтобы упростить интерфейс входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-178">Teams for Android uses single sign-on (SSO) to simplify the sign in experience.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-179">Пользователи должны выйти из **всех** приложений Майкрософт (помимо Teams), чтобы полностью выполнить выход на платформе Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-179">Users should make sure to log out of **all** Microsoft apps, in addition to Teams, in order to completely log out on the Android platform.</span></span>

## <a name="urls-and-ip-address-ranges"></a><span data-ttu-id="24e2c-180">URL-адреса и диапазоны IP-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-180">URLs and IP address ranges</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-181">Для Teams требуется подключение к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-181">Teams requires connectivity to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-182">Для ознакомления с конечными точками, которые должны быть доступны для клиентов, использующих Teams в планах Office 365, государственных и других облаках, см. статью [URL-адреса и диапазоны IP-адресов Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-182">To understand endpoints that should be reachable for customers using Teams in Office 365 plans, Government and other clouds, read [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="24e2c-183">В настоящее время Teams требует доступ (порт TCP 443) к службе Google ssl.gstatic.com (<https://ssl.gstatic.com)> для всех пользователей, даже если вы не используете Gstatic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-183">Teams presently requires access (TCP port 443) to the Google ssl.gstatic.com service (<https://ssl.gstatic.com)> for all users; this is true even if you're not using Gstatic.</span></span> <span data-ttu-id="24e2c-184">Скоро (в начале 2020 г.) это требование будет удалено из Teams, и мы обновим эту статью соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-184">Teams will remove this requirement soon (early 2020), and we'll update this article accordingly at that time.</span></span>

## <a name="troubleshooting-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="24e2c-185">Устранение неполадок с современной проверкой подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-185">Troubleshooting modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-186">Современная аутентификация доступна для каждой организации, которая использует Teams, поэтому, если пользователи не могут завершить процесс, возможно, что-то не так с вашим доменом или учетной записью Microsoft в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-186">Modern authentication is available for every organization that uses Teams, so if users are not able to complete the process, there might be something wrong with your domain or your organization's Microsoft work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="24e2c-187">Дополнительные сведения см. в статье [Почему у меня возникают проблемы со входом в Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-187">For more information, see [Why am I having trouble signing in to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)</span></span>


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="24e2c-188">Связанные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-188">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="24e2c-189">Устранение неполадок Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e2c-189">Teams Troubleshooting</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)