---
title: Выход из Microsoft Teams
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.reviewer: sbhatta
description: Узнайте, как выйти из Microsoft Teams.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 93a338ef393c783c4fc2240b580f3cd316c354ee
ms.sourcegitcommit: 54c691bd34980a47a5ebf58555529a618a8cada7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2022
ms.locfileid: "69251892"
---
# <a name="sign-out-of-microsoft-teams"></a>Выход из Microsoft Teams

Мы рекомендуем пользователям оставаться в приложении Microsoft Teams, чтобы продолжать получать сообщения чатов и входящие звонки и выполнять другие действия. Мы понимаем, что иногда пользователи могут захотеть выйти из приложения Teams по разным причинам:

- они закончили использовать Teams в течение дня;
- они хотят использовать другую учетную запись;
- они используют устройство в совместном доступе с другим пользователем.

По этим и другим причинам Teams позволяет выйти из приложения и завершить сеанс.

## <a name="account-sharing-between-apps"></a>Совместное использование учетной записи между приложениями

Современные операционные системы позволяют совместно использовать учетные записи между различными приложениями на устройстве. Единый вход (SSO) позволяет пользователям использовать несколько приложений на своих устройствах без необходимости входа в каждое отдельное приложение. Teams не управляет этим поведением, но использует преимущества и возможности, которые подобная система входа предоставляет для конечных пользователей.

Система единого входа имеет важное значение для выхода из приложений. При выходе пользователя из Teams данные, связанные с его учетной записью, удаляются из приложения Teams, но другие приложения на устройстве могут по-прежнему иметь доступ к его учетной записи. Это также означает, что пользователю может не быть предложено повторно ввести свои учетные данные, если он решит снова войти в Teams с использованием той же учетной записи.

## <a name="sign-out-of-teams-on-desktop"></a>Выход из Teams на компьютере

Чтобы выйти из классического приложения Teams или из веб-приложения, выберите свое изображение профиля в верхней части приложения, а затем нажмите **Выйти**.

В классическом приложении также можно щелкнуть правой кнопкой мыши значок приложения на панели задач и выбрать **Выйти**.

Если у вас добавлено несколько учетных записей, необходимо выйти из каждой из них. После выхода из учетных записей в Teams может потребоваться снова ввести учетные данные при следующем запуске приложения, чтобы получить доступ к учетной записи.

## <a name="sign-out-of-teams-on-mobile-devices"></a>Выход из Teams на мобильных устройствах

На мобильных устройствах вы можете выйти из Teams, перейдя к значку пользователя, выбрав **Параметры**, а затем выбрав **Выйти**. После выхода из нее необходимо повторно ввести свои учетные данные при следующем запуске приложения.

### <a name="global-sign-in-and-sign-out-for-frontline-workers"></a>Глобальный вход и выход для рядовых сотрудников

Приложение Teams для Android теперь поддерживает глобальный вход и выход, чтобы обеспечить удобные возможности входа и выхода для рядовых сотрудников. Сотрудник может выбрать устройство в пуле общих устройств и выполнить единый вход, чтобы оно "принадлежало" ему на протяжении смены. В конце смены сотрудник может выполнить глобальный выход с устройства. При этом будут удалены все личные и корпоративные сведения с устройства, чтобы его можно было вернуть в пул устройств. Чтобы воспользоваться этой возможностью, устройство должно находиться в общем режиме.  Перед выходом не забудьте завершить все действующие собрания и звонки на устройстве. Сведения о настройке общего устройства см. в статье [Использование режима общего устройства в Android](/azure/active-directory/develop/tutorial-v2-shared-device-mode#set-up-an-android-device-in-shared-mode).

## <a name="manual-cleanup"></a>Очистка вручную

Хотя это происходит редко, иногда Teams не удается полностью удалить данные пользователя при выходе. Согласно отчетам пользователей, распространенной причиной является блокировка файлов службой, запущенной в системе, но также могут существовать и другие причины, зависящие от конфигурации или политик устройства, а также от разрешений пользователя, примененных к устройству.

Одним из распространенных проявлений этой проблемы является то, что Teams пытается автоматически выбрать существующую учетную запись для входа пользователя. В таких ситуациях пользователь может вручную очистить локальный кэш Teams. Дополнительные сведения см. в [, Вход или удаление учетной записи в Teams](https://support.microsoft.com/office/sign-out-or-remove-an-account-from-teams-a6d76e69-e1dd-4bc4-8e5f-04ba48384487?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Вход или удаление учетной записи в Teams](https://support.microsoft.com/office/sign-out-or-remove-an-account-from-teams-a6d76e69-e1dd-4bc4-8e5f-04ba48384487?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
