---
title: Настройка шлюза SIP
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 12/8/2022
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- highpri
ms.reviewer: crowe
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
- ms.teamsadmincenter.directrouting.overview
description: Узнайте, как настроить шлюз SIP.
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
- seo-marvel-jun2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c93aec7cb65cdd40c05a540b51a3da8ba268c7e9
ms.sourcegitcommit: feb9b7d10e38f5a629ee9202b5aaec5beef4de9b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2022
ms.locfileid: "69343298"
---
# <a name="configure-sip-gateway"></a>Настройка шлюза SIP

В этой статье объясняется, как настроить шлюз SIP, чтобы ваша организация могла использовать совместимые устройства SIP с Майкрософт Teams. Сведения о том, что шлюз SIP может сделать для вашей организации, а также какие оборудование, программное обеспечение и лицензии требуются организации, см. в статье [Планирование шлюза SIP](sip-gateway-plan.md).

Прежде чем настроить шлюз SIP, сделайте следующее:

- **Сброс устройства SIP до заводских параметров по умолчанию.** Вы или пользователи вашей организации должны сбросить каждое устройство SIP, используемое со шлюзом SIP, до заводских параметров по умолчанию. Чтобы узнать, как это сделать, ознакомьтесь с инструкциями производителя.

- **Откройте брандмауэр для Майкрософт 365 и Teams.** Откройте брандмауэр вашей сети, чтобы Майкрософт трафика 365 и Teams, как описано в [разделе OFFICE 365 URL-адреса и диапазоны IP-адресов](/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges). Правила брандмауэра необходимы только для исходящего трафика.

- **Убедитесь, что устройства SIP не находятся за прокси-сервером.** Убедитесь, что трафик HTTP/s обходит любой корпоративный прокси-сервер HTTP/s.

- **Откройте UDP-порт.** Откройте UDP-порт в диапазоне от 49152 до 53247 для диапазонов IP-адресов 52.112.0.0/14 и 52.122.0.0/15.

- **Откройте TCP-порт.** Откройте TCP-порт 5061 для диапазонов IP-адресов 52.112.0.0/14 и 52.122.0.0/15.

- **Откройте следующие конечные точки https (IP-адреса и URL-адреса):**

  - 13.75.175.145
  - 52.189.219.201
  - 51.124.34.164
  - 13.74.250.91
  - 13.83.55.36
  - 23.96.103.40
  - https://blobsdgapac.blob.core.windows.net
  - https://blobsdgemea.blob.core.windows.net
  - https://blobsdgnoam.blob.core.windows.net
  - https://httpblobsdgapac.blob.core.windows.net
  - https://httpblobsdgemea.blob.core.windows.net
  - https://httpblobsdgnoam.blob.core.windows.net


В следующих разделах описывается, что необходимо сделать администратору для настройки шлюза SIP.

- [Убедитесь, что шлюз SIP доступен для вашей организации](#verify-that-sip-gateway-is-available-for-your-organization).

- [Включите шлюз SIP для пользователей в организации](#enable-sip-gateway-for-the-users-in-your-organization).

- [Задайте URL-адрес сервера подготовки шлюза SIP](#set-the-sip-gateway-provisioning-server-url).

В этой статье также описывается, как:

- [Зарегистрируйте sip-устройства либо по отдельности, либо пакетно для вашего удобства](#provision-and-enroll-sip-devices-as-common-area-phones).  

- [Просмотр и мониторинг устройств SIP.](#view-and-monitor-sip-devices)

- [Включите поддержку многоязычного пользовательского интерфейса.](#set-a-sip-devices-ui-language)

## <a name="verify-that-sip-gateway-is-available-for-your-organization"></a>Убедитесь, что шлюз SIP доступен для вашей организации

1. Войдите в [Центр администрирования Teams](https://admin.teams.microsoft.com/).

2. В левой части экрана выберите **Устройства Teams** и посмотрите, отображается ли вкладка **УСТРОЙСТВА SIP** . Если это так, служба шлюза SIP включена для вашей организации.

## <a name="enable-sip-gateway-for-the-users-in-your-organization"></a>Включение шлюза SIP для пользователей в организации

Шлюз SIP для организации можно включить двумя способами: с помощью Центра администрирования Teams или с помощью командлета PowerShell.

### <a name="by-using-teams-admin-center"></a>С помощью Центра администрирования Teams

Чтобы включить шлюз SIP в Центре администрирования Teams, выполните следующие действия.

1. Перейдите в [Центр администрирования Teams](https://admin.teams.microsoft.com/).

2. Слева в разделе **Голосовая связь** выберите **Политики звонков**.

3. Справа в разделе **Управление политиками** выберите соответствующую политику вызовов, назначенную пользователям, или при необходимости создайте новую политику звонков и назначьте ее требуемым пользователям.

4. Выберите **Управление политиками**, выберите политику и нажмите **кнопку Изменить**.

5. Включите параметр для **устройств SIP, которые можно использовать для звонков**, а затем нажмите кнопку **Сохранить**.


### <a name="by-using-powershell"></a>С помощью PowerShell

Шлюз SIP также можно включить с помощью командлета PowerShell [Set-CsTeamsCallingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy) . Чтобы включить пользователей для устройств SIP, выберите политику и присвойте атрибуту `-AllowSIPDevicesCalling` значение `True`. Значение по умолчанию — `False`, поэтому пользователи не смогут использовать свои устройства SIP, если вы не включите их.

> [!NOTE]
> - Распространение политики может занять до 24 часов.

## <a name="set-the-sip-gateway-provisioning-server-url"></a>Настройка URL-адреса сервера подготовки шлюза SIP

Вы можете задать URL-адрес сервера подготовки шлюза SIP на DHCP-сервере. Пользователи, работающие удаленно, должны настроить его вручную.

### <a name="using-dhcp"></a>Использование DHCP

Для каждого устройства SIP задайте один из следующих URL-адресов сервера подготовки шлюза SIP: 

- EMEA: `http://emea.ipp.sdg.teams.microsoft.com`
- Америкас: `http://noam.ipp.sdg.teams.microsoft.com`
- APAC: `http://apac.ipp.sdg.teams.microsoft.com`

Добавьте устройства SIP в организацию Teams, настроив указанный выше URL-адрес сервера подготовки шлюза SIP на DHCP-сервере. Дополнительные сведения о DHCP-сервере см. в статье [Развертывание DHCP и управление ими](/training/modules/deploy-manage-dynamic-host-configuration-protocol). Кроме того, можно использовать параметр DHCP 42, чтобы указать сервер NTP, и параметр DHCP 2, чтобы указать смещение от времени UTC в секундах. Устройства в организации будут перенаправлены на сервер подготовки шлюза SIP. На успешно подготовленных sip-телефонах будет отображаться логотип Teams и мягкая кнопка для входа.

Убедитесь, что для подключения устройств SIP установлена минимальная поддерживаемая версия встроенного ПО. Во время подключения шлюз SIP отправляет на устройство конфигурацию и пользовательский интерфейс проверки подлинности по умолчанию. Сведения о необходимой версии встроенного ПО для устройств SIP см. [в статье Планирование шлюза SIP](sip-gateway-plan.md).

### <a name="manually"></a>Вручную

Пользователи, работающие удаленно, должны вручную настроить URL-адрес сервера подготовки на устройстве SIP, выполнив следующие действия.

1. Откройте **параметры** на устройстве и получите IP-адрес устройства.

2. Откройте окно браузера, введите IP-адрес устройства, выполните вход (при необходимости) и настройте URL-адрес сервера подготовки в веб-программе устройства.

3. В разделе **Параметры** или **Дополнительные параметры** веб-программы введите URL-адрес сервера подготовки, показанный выше.

> [!NOTE]
> - К шлюзу SIP можно подключить только совместимые устройства SIP. 
> - Ip-телефоны Cisco должны быть подключены к встроенному ПО с несколькими платформами. Чтобы узнать, как это сделать, см. [руководство по преобразованию встроенного ПО Cisco](https://www.cisco.com/c/en/us/products/collateral/collaboration-endpoints/unified-ip-phone-7800-series/guide-c07-742786.html).
> - Для телефонов Yealink используйте вариант 66.
> - Для телефонов Cisco, Poly и AudioCode используйте вариант 160. 
> - Для устройств Cisco добавьте **/$PSN.xml** к URL-адресу сервера подготовки.


## <a name="configure-conditional-access"></a>Настройка условного доступа

Условный доступ — это функция Azure Active Directory (Azure AD), которая помогает обеспечить надлежащее управление и безопасность устройств, которые обращаются к ресурсам Майкрософт 365. Шлюз SIP проверяет подлинность устройств SIP с помощью Azure AD, поэтому если ваша организация использует условный доступ для устройств в корпоративной сети, она должна исключить следующие IP-адреса:

- Северная Америка:
    - Восточная часть США: 52.170.38.140
    - Западная часть США: 40.112.144.212
-   Регион EMEA:
    - Северный ЕС: 40.112.71.149
    - Западная часть ЕС: 40.113.112.67
-   Регион APAC:
    - Восточная Австралия: 20.92.120.71
    - Юго-Восточная Австралия: 13.73.115.90

Дополнительные сведения см. в разделе [Диапазоны IP-адресов](/azure/active-directory/conditional-access/location-condition#ip-address-ranges).

## <a name="provision-and-enroll-sip-devices-as-common-area-phones"></a>Подготовка и регистрация устройств SIP в качестве телефонов общего пользования

> [!NOTE]
> Прежде чем его можно будет зарегистрировать, устройство SIP должно быть подключено к шлюзу SIP.

Чтобы упростить выполнение задач, вы можете зарегистрировать устройства SIP в Центре администрирования Teams по одному за раз или в пакетном режиме. Вот как это сделать:

1. Войдите в [**Центр администрирования Teams**](https://admin.teams.microsoft.com).

2. Выберите **Устройства SIP для устройств** >  Teams.

3. В правом верхнем углу выберите **Действия** > **Подготовка устройств** и выполните одно из следующих действий:

  - **Чтобы подготовить одно устройство, выполните действия.**

     а) В разделе **Ожидание активации** выберите **Добавить**.

     б) В области **Добавление MAC-адресов** введите **MAC-адрес** и **Расположение** устройства, а затем нажмите **кнопку Применить**.
     
     в. В разделе **Ожидание активации** выберите устройство, которое вы только что добавили, а затем щелкните **Создать код проверки**.
     
     г. На панели **Подготовка устройств** в разделе **Код проверки** запишите код проверки для устройства SIP.

   - **Чтобы подготовить множество устройств, выполните следующие действия:**

     а) В разделе **Ожидание активации** справа выберите **Экспорт** (значок Майкрософт Excel).
     
     б) В области **Подготовка устройств** в разделе **Отправка нескольких MAC-адресов** выберите **Скачать шаблон**.
     
     в. **СохранитеTemplate_Provisioning.csv** на компьютере и заполните поля **ИДЕНТИФИКАТОР MAC** и **Расположение**.
    
     г. В области **Подготовка устройств** выберите **Отправить несколько MAC-адресов**. 

     E. В правой части области **Отправка MAC-адресов** выберите **Выбрать файл** и выберите **Template_Provisioning.csv** файл, содержащий ваши данные.

     F. В области **Подготовка устройств** в разделе **Ожидание активации** выберите устройство, а затем щелкните **Создать код проверки** , чтобы создать одноразовый код проверки для каждого подготовленного устройства. Обратите внимание на код проверки для каждого sip-устройства.

4. На устройстве SIP наберите код функции регистрации, а затем код проверки. На устройстве SIP наберите код \*функции регистрации 55* (используется шлюзом SIP для однократной проверки кода регистрации), а затем код проверки, созданный в Центре Администратор Teams для этого конкретного устройства. Например, если код проверки 123456, наберите \*55\*123456, чтобы зарегистрировать устройство.

5.  В области **Подготовка устройств** в разделе **Ожидание входа** выберите **Выход**.

6. В диалоговом окне **Вход пользователя** скопируйте или запишите код связывания SIP-устройства.

7. Перейдите на страницу [https://microsoft.com/devicelogin](https://microsoft.com/devicelogin), а затем **в разделе Ввод кода** введите код связывания sip-устройства, а затем нажмите **кнопку Далее**.

8. На странице Майкрософт **вход** в поле **Email или телефон** введите адрес электронной почты устройства SIP и нажмите кнопку **Далее**.

9. На странице **Пароль** введите пароль для адреса электронной почты устройства SIP, а затем выберите **Войти**.

10. На странице **Вы пытаетесь войти в шлюз SIP-устройств Teams** выберите **Продолжить**.

## <a name="how-to-sign-in-and-sign-out"></a>Вход и выход

Для личных устройств пользователей поддерживается только локальный вход. Чтобы выйти из центра Администратор, выполните следующие действия:

1. Войдите в [**Центр администрирования Teams**](https://admin.teams.microsoft.com).

2. Выберите **Устройства SIP для устройств** >  Teams.

3. В правой части экрана выберите sip-устройство, а затем выберите **Выйти**.


### <a name="user-pairing-and-sign-in"></a>Связывание пользователей и вход

Чтобы связать устройство SIP после проверки подлинности пользователя с помощью корпоративных учетных данных, пользователю необходимо:

1. Нажмите кнопку **Вход** на телефоне SIP, чтобы отобразить URL-адрес проверки подлинности и код связывания. Код связывания учитывает время. Если срок действия истекает, пользователь должен нажать кнопку **Назад** на телефоне и снова начать процесс входа.

2. Перейдите по URL-адресу проверки подлинности в классическом или мобильном браузере пользователя и используйте корпоративные учетные данные для входа.

3. Введите код связывания, отображаемый на телефоне SIP, в приложение веб-проверки подлинности, чтобы связать телефон SIP с учетной записью пользователя. При успешном входе, который может занять некоторое время, sip-телефон отобразит номер телефона и имя пользователя, если устройство поддерживает его.

> [!NOTE]
> Расположение устройства, отображаемого в приложении веб-проверки подлинности Azure Active Directory, — это центр обработки данных шлюза SIP, к которому подключено устройство. Sip-телефоны в области не поддерживает OAuth, поэтому шлюз SIP проверяет подлинность пользователя с помощью веб-приложения проверки подлинности, а затем связывает устройство с учетными данными пользователя. Дополнительные сведения см. здесь: [платформа удостоверений Майкрософт и поток предоставления авторизации устройств OAuth 2.0](/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-device-code).

### <a name="sign-out"></a>Выход

Чтобы выйти из выхода, пользователь устройства может:

- Нажмите кнопку **Выход** на устройстве SIP и следуйте инструкциям, описанным на устройстве. 

Чтобы выйти из устройства в Центре администрирования Teams, выполните следующие действия:

1. Войдите в [**Центр администрирования Teams**](https://admin.teams.microsoft.com).

2. Выберите **Устройства SIP для устройств** >  Teams.

3. В правой части области **Устройства SIP** выберите устройство.

4. В **области Сведений** устройства выберите вкладку **Сведения** и в правом верхнем углу меню **Действия** выберите **Выход**. 

## <a name="view-and-monitor-sip-devices"></a>Просмотр и мониторинг устройств SIP

Вы можете просматривать и отслеживать данные инвентаризации устройств SIP в Центре администрирования Teams после входа пользователей устройств хотя бы один раз. Вот как это сделать:

1. Войдите в [Центр администрирования Teams](https://admin.teams.microsoft.com/).

2. Выберите **Устройства SIP для устройств** >  Teams. Все устройства SIP, вошедшего в систему, перечислены справа.

## <a name="restart-a-sip-device"></a>Перезапуск устройства SIP

1. Войдите в [Центр администрирования Teams](https://admin.teams.microsoft.com).

2. Выберите **Устройства SIP для устройств** >  Teams. 

3. В правой части экрана выберите устройство SIP, которое нужно перезапустить, а затем выберите **Перезапустить**.


> [!NOTE]
> - Удаление SIP-устройства из клиента в настоящее время недоступно в Центре администрирования Teams. 
> - Выполнение команд зависит от доступности устройства и может не соответствовать состоянию выполнения, отображаемого в Центре администрирования Teams. Если вы попытаетесь включить шлюз SIP на устройстве, которое его не поддерживает, команда не будет выполнена.

## <a name="sync-policy-changes-to-sip-devices-to-enforce-policies"></a>Синхронизация изменений политики на устройствах SIP для применения политик

Сведения о пользователях и политики будут получаться на устройства SIP при входе пользователей. Все последующие изменения политики для пользователей, выполнившего вход, будут синхронизированы с устройством в течение одного часа. Устройства должны периодически обновлять регистрацию с помощью шлюза SIP. Sip-телефоны зависят от перенаправления вызовов, поэтому администратор должен задать `AllowCallRedirect` атрибуту в `Set-CsTeamsCallingPolicy` значение `Enabled`.


## <a name="set-a-sip-devices-ui-language"></a>Настройка языка пользовательского интерфейса устройства SIP

Устройство SIP обычно может отображать информацию на многих языках. Настройка языка пользовательского интерфейса влияет на его интерфейс, включая программные клавиши и системные сообщения при входе и выходе. Настройка языка пользовательского интерфейса выполняется на сервере подготовки с помощью DHCP-сервера или вручную путем добавления строки кода в URL-адрес, как показано в следующих примерах.

Настройка немецкого языка для телефонов Polycom, AudioCodes и Yealink:
- `http://emea.ipp.sdg.teams.microsoft.com/lang_de`

Настройка японского языка для телефонов Cisco:
- `http://emea.ipp.sdg.teams.microsoft.com/lang_ja/$PSN.xml` 


### <a name="supported-languages"></a>Поддерживаемые языки

|Имя языка|Код языка]
|-------------|-------------|
|Английский (по умолчанию)|En       |
|Испанский      |Es           |
|Японский     |Ja           |
|Немецкий       |Де           |
|Французский       |Fr           |
|Португальский   |Pt           |

> [!Note]
> - Японский язык не поддерживается в Yealink и частично поддерживается Polycom VVX.
> - Система по умолчанию использует английский язык, если выбранный язык не поддерживается конечной точкой SIP.
> - Если параметр **lang_xx** не задан через URL-адрес подготовки, в качестве языка по умолчанию используется английский.
> - Если **войдите, чтобы выполнить экстренный вызов** , текст не переведен на другие языки, сокращенная версия только на английском языке будет отображаться в **разделе Нажатие** входа на следующих моделях IP-телефонов из-за ограничений экранного экрана:
>   - Poly VVX 150, VVX 201
>   - Cisco CP-6821, CP-7811, CP-7821, CP-7841, CP-7861
>   - Метка мягкой клавиши голосовой почты жестко закодирована **текстом виртуальной машины** на всех языках для Poly VVX из-за ограничения длины строки.

## <a name="microsoft-teams-and-ipv6"></a>Майкрософт Teams и IPv6

Шлюз SIP поддерживает только IPv4. Майкрософт служба Teams и клиент поддерживают IPv4 и IPv6. Если вы хотите управлять обменом данными с Майкрософт Teams, используйте диапазоны IP-адресов в [Майкрософт 365 URL-адресов и диапазонов IP-адресов](/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).

## <a name="emergency-calling"></a>Экстренные вызовы

Шлюз SIP поддерживает динамические экстренные вызовы (динамический E911) для совместимых SIP-устройств, которые совместно используют сетевые атрибуты по сети по сети. Эти атрибуты подготавливаются в Центре администрирования Teams и могут быть сочетанием длины локального IP-адреса и подсети либо идентификатора корпуса и номера сетевого порта. Для устройств, которые не используют атрибуты расположения, или если расположение не разрешается динамически по какой-либо причине, шлюз SIP продолжит поддерживать экстренные вызовы на основе зарегистрированных адресов. В настоящее время зарегистрированные адреса не поддерживаются для сценариев прямой маршрутизации. Дополнительные сведения о экстренных вызовах см. в статье [Планирование экстренных вызовов и управление ими](/microsoftteams/what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing).

## <a name="report-problems-to-microsoft"></a>Сообщить о проблемах в Майкрософт

Чтобы сообщить о проблемах, обратитесь [к служба поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com).
