---
title: Прекращение поддержки Skype для бизнеса Online
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: landerl
audience: admin
description: Узнайте о плане выхода на Skype для бизнеса Online и о том, как корпорация Майкрософт помогает клиентам перейти на Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d53b299f91ec18b9033f5dc1a5e29c2480ccbf24
ms.sourcegitcommit: 32e3bb588abcbeded2d885483384c06706b280eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52282336"
---
# <a name="skype-for-business-online-retirement"></a><span data-ttu-id="2ee0f-103">Прекращение поддержки Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-103">Skype for Business Online retirement</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-104">В июле 2019 г. мы объявили, что Skype для бизнеса Online будет больше не работать **31 июля 2021 г.,** и клиентам будет предоставлен два года на планирование обновления до Microsoft Teams, основного приложения для общения и совместной работы в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-104">In July 2019, we announced **Skype for Business Online will be retired on July 31, 2021,** giving our customers two years to plan their upgrades to Microsoft Teams, the core app for communication and collaboration in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-105">Поскольку Skype для бизнеса Online больше не существует, мы хотим, чтобы у клиентов были необходимые сведения и ресурсы для планирования и успешного обновления Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-105">As Skype for Business Online is retired, we want to ensure customers have the information and resources they need to plan and execute a successful upgrade to Teams.</span></span>

## <a name="why-is-skype-for-business-online-retiring"></a><span data-ttu-id="2ee0f-106">Почему Skype для бизнеса online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-106">Why is Skype for Business Online retiring?</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-107">С момента его появления Skype для бизнеса Online был ценным средством для миллионов людей по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-107">Since its introduction, Skype for Business Online has been a valuable tool for millions of people around the world.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-108">Объединение мгновенных сообщений, звонков и видео в одном приложении Skype для бизнеса Online создало новые возможности для деловых связей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-108">By combining instant messaging, calling, and video into one application, Skype for Business Online established new possibilities for business communications.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-109">Microsoft Teams будет следующей главой в этом виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-109">Microsoft Teams is the next chapter in that vision.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-110">Возможности Microsoft Teams выходят за рамки возможностей Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-110">The capabilities of Microsoft Teams go beyond those of Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-111">Объединение чата, видео, звонков, совместной работы с документами и интеграции приложений с единым Teams позволяет работать с новостями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-111">By combining chat, video, calling, document collaboration, and application integration into a single experience, Teams enables entirely news way of working.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-112">А постоянные инновации и разработки платформы Teams преимуществами для пользователей с более функциональными возможностями, гибкостью и безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-112">And ongoing platform innovation and development means Teams users benefit from richer performance, functionality, flexibility, and security.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-113">Teams — это не просто обновление Skype для бизнеса Online, но и эффективное средство, которое позволяет компаниям, учебным заведениям и организациям повысить гибкость и повысить эффективность ключевых процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-113">Teams isn’t just an upgrade for Skype for Business Online, it’s a powerful tool that enables companies, schools, and organizations to become more agile and improve the efficiency of key workflows.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-114">Дополнительные информацию о потенциальных преимуществах Teams организации можно получить в документе Forrester [Total Economic Impact™ Microsoft Teams.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf?rtc=1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-114">Learn more about the potential benefits of Teams for your organization in the Forrester white paper, [The Total Economic Impact™ of Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf?rtc=1).</span></span>

## <a name="what-does-this-mean-for-skype-for-business-customers"></a><span data-ttu-id="2ee0f-115">Что это означает для Skype для бизнеса клиентов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-115">What does this mean for Skype for Business customers?</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-116">После Skype для бизнеса 31 июля 2021 г. служба станет недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-116">After Skype for Business Online retires on July 31, 2021, the service will no longer be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-117">До этого момента текущее состояние Skype для бизнеса online не изменится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-117">Until then, current Skype for Business Online customers will experience no change in service.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-118">С 1 сентября 2019 г. все новые клиенты Microsoft 365 были непосредственно в Teams чата, собраний и звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-118">As of September 1, 2019, all new Microsoft 365 customers have been onboarded directly to Teams for chat, meetings, and calling.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-119">Время, необходимое для полного обновления до Teams, зависит от уникальных характеристик организации, включая количество пользователей, техническую сложность и внутреннюю адаптацию для изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-119">The time needed to fully upgrade to Teams will vary based upon the unique characteristics of the organization, including number of users, technical complexity, and internal adaptability to change.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-120">Мы настоятельно рекомендуем начать обновление до Teams сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-120">We strongly recommend that you begin your upgrade to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-121">После того как вы начнете обновление сегодня, у вас будет достаточно времени, чтобы завершить его до даты выхода на пенсию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-121">By starting your upgrade today, you'll have ample time to finish it prior to the retirement date.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-122">Начиная с августа корпорация Майкрософт предоставит поддержку по обновлению, чтобы вы могли переместить всех остальных пользователей Skype для бизнеса Online в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-122">Beginning in August, Microsoft will provide an assisted upgrade process to help you move any remaining Skype for Business Online users to Teams Only.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-123">Teams доступны в большинстве Microsoft 365 бизнес и Enterprise, а существующие средства лицензирования будут Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-123">Teams is available in most Microsoft 365 Business and Enterprise plans, and your existing licensing investments carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-124">Возможности, являющиеся платными рабочими нагрузками Skype для бизнеса Online, останутся таковыми и в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-124">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business Online today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-125">Например, если вы приобрели автономный аудиоконференцию или в составе E5 с Skype для бизнеса, аудиоконференцию можно будет включить в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-125">For example, if you have purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-126">На Skype и Skype для бизнеса Server не влияет отставку Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-126">The Skype consumer service and Skype for Business Server are not affected by the retirement of Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-127">[Ознакомьтесь с](FAQ-journey.yml) задаваемой частью процесса обновления до Teams и Teams план развития.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-127">[Read FAQs](FAQ-journey.yml) on the process of upgrading to Teams and the Teams capabilities roadmap.</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-doing-to-help-customers-upgrade-to-teams"></a><span data-ttu-id="2ee0f-128">Что корпорация Майкрософт делает, чтобы помочь клиентам перейти на Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-128">What is Microsoft doing to help customers upgrade to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-129">Мы настоятельно рекомендуем перейти с Skype для бизнеса Online на Teams сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-129">We strongly recommend that you begin your upgrade from Skype for Business Online to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-130">После того как вы начнете обновление сегодня, у вас будет достаточно времени, чтобы завершить его до даты выхода на пенсию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-130">By starting your upgrade today, you'll have ample time to finish it prior to the retirement date.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-131">Вы можете воспользоваться ресурсами, которые помогут вам спланировать развертывание Teams и обновление с Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-131">Take advantage of the resources available to help plan your Teams deployment and upgrade from Skype for Business:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee0f-132">[Teams развертывания и обновления —](upgrade-start-here.md) бесплатное техническое руководство для ИТ-администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-132">[Teams deployment and upgrade documentation](upgrade-start-here.md) – Free technical guidance for IT administrators.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee0f-133">[Teams](./upgrade-workshops-landing-page.yml) семинары по планированию обновления — бесплатные интерактивные семинары по планированию обновления, на которых вы получите рекомендации, рекомендации и ресурсы, которые помогут вам спланировать и внедрить обновление до Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-133">[Teams upgrade planning workshops](./upgrade-workshops-landing-page.yml) – Free interactive upgrade planning workshops, where you’ll receive guidance, best practices and resources designed to help you plan and implement your upgrade to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee0f-134">[Вспомогательные обновления](upgrade-assisted.md) с Skype для бизнеса Online до Microsoft Teams — автоматизированная программа, которая помогает вам в техническом этапе обновления Skype для бизнеса Online до Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-134">[Assisted upgrades from Skype for Business Online to Microsoft Teams](upgrade-assisted.md) – Automated program that assists you with the technical steps of upgrading Skype for Business Online users to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee0f-135">[FastTrack для Microsoft 365](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365) – Teams по развертыванию, доступной для планов, которые будут им доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-135">[FastTrack for Microsoft 365](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365) – Teams deployment assistance available for qualifying plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee0f-136">[Teams прямого обучения](./instructor-led-training-teams-landing-page.yml) — бесплатные онлайн-учебные курсы, разработанные для того, чтобы ваша организация Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-136">[Teams live training](./instructor-led-training-teams-landing-page.yml) – Free online training classes designed to get your organization up and running with Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee0f-137">[Teams Мяк](./chalk-talks-landing-page.yml) Сегом — бесплатные веб-семинары для ИТ-специалистов и лиц, принимающих решения, которые делятся лучшими методиками для некоторых наиболее популярных и привлекательных сценариев в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-137">[Teams Chalk Talks](./chalk-talks-landing-page.yml) – Free online workshops for IT pros and decision makers sharing best practices for some of the most popular and compelling scenarios in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee0f-138">[Партнеры Майкрософт](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) — поставщики решений Майкрософт могут помочь вам использовать все преимущества Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-138">[Microsoft Partners](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) – Microsoft solution providers can help you take full advantage of Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ee0f-139">[Microsoft Teams блога](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog) — получите последние новости Teams, в которые будут в том или иной Teams новые функции, ресурсы по внедрению и использованию, а также интеграция с другими бизнес-приложениями для повышения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-139">[Microsoft Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog) – Get the latest Teams news covering new features, adoption and usage resources, Teams devices, and integration with other business productivity applications.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-140">Если вы текущий клиент Skype для бизнеса Online, начните планирование обновления до Teams сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-140">If you’re a current Skype for Business Online customer, start planning your upgrade to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-141">Мы рады, что вы одумаетесь в его мощных возможностях для общения и совместной работы, и мы стремимся помочь вам в этом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-141">We’re excited for you to experience its powerful communication and collaboration capabilities, and we’re committed to helping along the way.</span></span>

## <a name="what-happens-after-skype-for-business-online-retires"></a><span data-ttu-id="2ee0f-142">Что происходит после Skype для бизнеса online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-142">What happens after Skype for Business Online retires?</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-143">Корпорация Майкрософт будет предоставлять поддержку обновления для пользователей Skype для бизнеса Online не в режиме Teams только после выхода на пенсию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-143">Microsoft will provide assisted upgrades for Skype for Business Online users not in Teams Only mode at retirement.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-144">Клиенты получат уведомления как в Центре администрирования Teams, так и в Центре сообщений Microsoft 365 за 90 дней до запланированной даты обновления, чтобы у них было время для технической и пользовательской подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-144">Customers will receive notifications in both the Teams admin center, and the Microsoft 365 Message Center, 90 days before their scheduled upgrade date to allow time for technical and user readiness.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-145">После завершения обновления все пользователи будут работать в режиме только Teams сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-145">After the assisted upgrade is complete, all online users will be in Teams Only mode.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-146">Пользователи в Teams режиме только получают входящие чаты и звонки, а также планировать собрания в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-146">Users in Teams Only mode receive incoming chats and calls, and schedule meetings, in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-147">Пользователи в Teams режиме "Только" не смогут начинать чаты, звонки и планировать собрания в Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-147">Users in Teams Only mode will not be able to initiate chats or calls or schedule meetings in Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-148">Teams Только пользователи по-прежнему смогут присоединяться к собраниям Skype для бизнеса, запланированным пользователями, которые по-прежнему используют Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-148">Teams Only users will still be able to join Skype for Business meetings scheduled by users still using Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-149">Дополнительные сведения см. в этой Skype для бизнеса [Online Microsoft Teams.](upgrade-assisted.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-149">For more information, see [Assisted Upgrades from Skype for Business Online to Microsoft Teams](upgrade-assisted.md).</span></span>

## <a name="what-can-organizations-with-hybrid-configurations-skype-for-business-online-and-on-premises-skype-for-business-server-expect-when-skype-for-business-online-retires"></a><span data-ttu-id="2ee0f-150">Что могут ожидать организации с гибридной конфигурацией (Skype для бизнеса Online и локальной Skype для бизнеса Server) при Skype для бизнеса Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-150">What can organizations with hybrid configurations (Skype for Business Online and on-premises Skype for Business Server) expect when Skype for Business Online retires?</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-151">Гибридным клиентам с сетевыми и локальной конфигурациями потребуется обновить интернет-пользователей с Skype для бизнеса Online до Microsoft Teams до 31 июля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-151">Hybrid customers with online and on-premises configurations will be required to upgrade online users from Skype for Business Online to Microsoft Teams by the July 31, 2021 retirement date.</span></span>
<span data-ttu-id="2ee0f-152">Корпорация Майкрософт предоставит поддержку по обновлению, чтобы оставшиеся пользователи Skype для бизнеса Online Teams режиме только после даты выхода на пенсию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-152">Microsoft will provide assisted upgrades to help upgrade remaining Skype for Business Online users to Teams Only mode after the retirement date.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-153">Организации с гибридной конфигурацией могут продолжать Skype для бизнеса и Teams, пока не будут готовы перейти в Teams режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-153">Organizations with a hybrid configuration can continue to use Skype for Business and Teams side-by-side until they're ready to move to Teams Only mode.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-154">После даты Skype для бизнеса, когда пользователь Skype для бизнеса Server в облако, этот пользователь будет работать в режиме Teams только для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-154">After the Skype for Business Online retirement date, when a Skype for Business Server user is moved to the cloud, that user will be in Teams Only mode.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-155">Дополнительные сведения см. в статьях [Сосуществование со Skype для бизнеса](coexistence-chat-calls-presence.md) и [Общие сведения о сосуществовании и взаимодействии Microsoft Teams и Skype для бизнеса](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-155">For more information, see [Coexistence with Skype for Business](coexistence-chat-calls-presence.md) and [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

## <a name="skype-for-business-online-retirement-faqs"></a><span data-ttu-id="2ee0f-156">Skype для бизнеса Интерактивное время выхода на пенсию: faqs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-156">Skype for Business Online retirement FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-157">**Будут ли клиенты на всех облаках обновимся с помощью Майкрософт после выхода из Skype для бизнеса Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-157">**Will customers in all clouds be subject to Microsoft-assisted upgrades at the retirement of Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-158">Некоторые облачные среды, такие как GCC High, DoD, 21Vianet и Microsoft Cloud в Германии, требуют уникальных обновлений и не будут включены в обновление до Teams при Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-158">Some cloud environments, such as GCC High, DoD, 21Vianet, and Microsoft Cloud Germany require unique upgrade experiences and won't be included in the Microsoft-assisted upgrades to Teams at the retirement of Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-159">**Смогут ли текущие пользователи Skype для бизнеса Online добавлять новые рабочие места в свой клиент?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-159">**Will current Skype for Business Online customers be able to add new seats to their tenant?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-160">Клиенты Skype для бизнеса Online могут добавить новые места в свой клиент с пониманием того, что им потребуется обновить этих пользователей до Microsoft Teams до выхода из Skype для бизнеса Online от 31 июля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-160">Current Skype for Business Online customers may add new seats to their tenant with the understanding they will need to upgrade these users to Microsoft Teams prior to the July 31, 2021 retirement of Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-161">**Что произойдет со Skype для бизнеса Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-161">**What is the future of Skype for Business Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-162">Мы понимаем, что некоторым пользователям или регионам Skype для бизнеса Server использовать новые возможности в связи с их требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-162">We recognize customers may need to use Skype for Business Server for some users or geographies due to their requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-163">В таких случаях мы рекомендуем организациям установить Teams в дополнение к Skype для бизнеса Server, чтобы получить новые возможности командной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-163">In these instances, we encourage organizations to adopt Teams along with Skype for Business Server to drive teamwork and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-164">Последняя версия Skype для бизнеса Server 2019 выпущена в октябре 2018 г., а основная фаза поддержки запланирована на 9 января 2024 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-164">The latest version of Skype for Business Server 2019 was released in October 2018 with Mainstream Support planned through January 9, 2024.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-165">**Что это означает для Skype потребителей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-165">**What does this mean for the Skype consumer service?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-166">Отставку Skype для бизнеса Online не повлияет на Skype потребителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-166">The retirement of Skype for Business Online will not impact the Skype consumer service.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-167">**Что это означает для существующих Microsoft 365 клиентов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-167">**What does this mean for existing Microsoft 365 customers?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-168">Мы создали набор основных возможностей Skype для бизнеса Online, а Teams новые и новые функции голосовой и видеосвязи, а также собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-168">We've brought the key set of Skype for Business Online capabilities into Teams along with new and innovative functionality for voice, video, and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-169">Мы рекомендуем всем клиентам Microsoft 365 начать использовать Teams как независимо, так и Skype для бизнеса Online или Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-169">We encourage all Microsoft 365 customers to start using Teams today, independently or side-by-side Skype for Business Online and/or Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-170">**Продолжите ли вы улучшать Skype для бизнеса Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-170">**Will you continue to invest in improving Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-171">Мы планируем поддерживать Skype для бизнеса Online до 31 июля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-171">We plan to support Skype for Business Online through the July 31, 2021 retirement date.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-172">Однако замена Microsoft Teams Skype для бизнеса Online в качестве основного коммуникационного решения для Microsoft 365 по-прежнему будет оставаться в фокусе на разработке и инновации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-172">However, with Microsoft Teams replacing Skype for Business Online as the core communications solution for Microsoft 365, it will continue to be where ongoing development and innovation is focused.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-173">Клиентам, которые ищут новейшие функции и производительность, рекомендуется перейти на Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-173">Customers seeking the latest functionality and performance are encouraged to upgrade to Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-174">**Как получить Teams лицензий для моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-174">**How can I get Teams licenses for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-175">Teams доступно во многих Microsoft 365 наборов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-175">Teams is available in many of the Microsoft 365 suites.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-176">Возможности, являющиеся платными рабочими нагрузками Skype для бизнеса Online, останутся таковыми и в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-176">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business Online today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-177">Сделанные клиентами приобретения по лицензиям переносятся в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-177">Existing licensing investments made by customers carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-178">Например, если клиент приобрел вместе со Skype для бизнеса компонент аудиоконференций (отдельный или в составе подписки E5), он сохранит доступ к аудиоконференциям и в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-178">For example, if a customer has purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams as it's available today.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-179">**Как отключение службы Skype для бизнеса Online повлияет на организации с гибридной конфигурацией Skype для бизнеса подключения к локальной телефонной сети общего перейти на телефонная система телефонной сети?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-179">**How will the retirement of Skype for Business Online affect organizations with hybrid Skype for Business configurations for on-premises Public Switched Telephone Network (PSTN) connectivity and online Phone System capabilities?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-180">В некоторых организациях пользователи разделены между локальной сетью для подключения к STN и веб-службой для телефонная система возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-180">Some organizations have split users between homed on-premises for PSTN connectivity and homed online for Phone System capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-181">После окончания доступа к Skype для бизнеса Online организациям потребуется обновить пользователей в Интернете до Microsoft Teams и подключить свою сетевую телефонную сеть к Teams прямой [маршрутии.](./direct-routing-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-181">Once access to Skype for Business Online ends, organizations will need to upgrade online users to Microsoft Teams and connect their on-premises telephony network to Teams through [Direct Routing](./direct-routing-landing-page.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-182">Клиентам с соответствующими подписками рекомендуется использовать [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack?rtc=1) для получения помощи с адаптацией к Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-182">Customers with eligible subscriptions are encouraged to engage with [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack?rtc=1) for Teams onboarding assistance.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-183">**Что произойдет с клиентами со сторонними аудиоконферентами после Skype для бизнеса Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-183">**What happens to customers with third-party audio conferencing (ACP) once Skype for Business Online is retired?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-184">Мы считаем, что для клиентов, использующих Teams аудиоконференцию, лучше всего использовать наши службы аудиоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-184">We believe the best audio conferencing experience for customers using Teams is through our Audio Conferencing services.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-185">По этой причине у нас нет планов по поддержке сторонних поставщиков аудиоконференций в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-185">For this reason, we don't have plans to support third-party audio conferencing providers in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-186">Поддержка интеграции сторонних поставщиков аудиоконференций в Skype для бизнеса Online закончится 31 июля 2021 г. вместе с Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-186">Support for the integration of third-party party audio conferencing providers in Skype for Business Online will end on July 31, 2021, along with Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-187">**Прекратится ли поддержка трансляций собраний Skype одновременно со Skype для бизнеса Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-187">**Is Skype Meeting Broadcast going to retire at the same time as Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ee0f-188">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-188">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2ee0f-189">[Teams Live Events](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md) — это решение для последователя Skype трансляции собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee0f-189">[Teams Live Events](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md) is the successor solution to Skype Meeting Broadcast.</span></span>
