---
title: Управление настройками Skype для бизнеса в Центре администрирования Microsoft Teams
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection: ''
f1.keywords:
- CSH
- ms.teamsadmincenter.org-widesettings.skypeforbusiness.overview
- ms.teamsadmincenter.org-widesettings.skypeforbusiness.presence
- ms.teamsadmincenter.org-widesettings.skypeforbusiness.skypemeetingbroadcast
- ms.teamsadmincenter.users.skypeforbusiness.settings
ms.custom: ''
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как управлять настройками функций Skype для бизнеса в Центре администрирования Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 944a5f8101b8355f4a2cc3e18966e5eb01b94be9
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49834219"
---
# <a name="manage-skype-for-business-settings-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Управление настройками Skype для бизнеса в Центре администрирования Microsoft Teams

<!-- Bookmark used by Context Sensitive Help (CSH). Do not delete. -->
<a name="sfb-settings"> </a>
<!-- Do not remove the bookmark link above. -->

В Центре администрирования Microsoft Teams администраторы могут управлять функциями Skype для бизнеса для пользователей Skype для бизнеса в организации. Вы можете управлять [](#manage-skype-for-business-settings-for-your-organization) настройками для своей организации на [](#manage-skype-for-business-settings-for-individual-users) странице **Skype** для бизнеса и настройками для отдельных пользователей на вкладке **Skype** для бизнеса на страницах подробных данных о пользователях.

Страница Skype для  бизнеса будет видна только в том случае, если в режиме сосуществования вашей организации не настроена только **teams.** Аналогично, вкладка **Skype** для бизнеса для пользователя будет видна только в том случае, если режим сосуществования пользователя не только **teams.** Подробнее о режимах сосуществования см. в дополнительных данных о сосуществовании Teams и [Skype](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) для бизнеса, а также о настройке параметров сосуществования и [обновления.](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

> [!NOTE]
> Настройки Skype для бизнеса раньше находились на **портале** устаревших номеров в Центре администрирования Microsoft Teams. После выхода устаревшего портала мы перенаправлены в эти новые расположения в Центре администрирования Teams для управления Skype для бизнеса.

Чтобы управлять функциями Skype для бизнеса в Центре администрирования Microsoft Teams, вам должна быть назначена роль администратора [Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference) глобального администратора или администратор Skype для бизнеса.

## <a name="manage-skype-for-business-settings-for-your-organization"></a>Управление настройками Skype для бизнеса в организации

В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите к **настройкам** Skype для бизнеса для всей  >  **организации.** Здесь вы можете настраивать трансляции собраний Skype и управлять ими, конфиденциальность присутствия и уведомления на мобильных устройствах для всех пользователей Skype для бизнеса в организации.

### <a name="skype-meeting-broadcast"></a>Трансляция собрания Skype

<!-- Bookmark used by Context Sensitive Help (CSH). Do not delete. -->
<a name="sfb-org-wide-broadcast"> </a>
<!-- Do not remove the bookmark link above. -->

Для управления трансляцией собраний [Skype](https://support.microsoft.com/office/what-is-a-skype-meeting-broadcast-c472c76b-21f1-4e4b-ab58-329a6c33757d) в организации используйте следующие параметры:

:::image type="content" source="media/skype-for-business-settings-meeting-broadcast.png" alt-text="Снимок экрана: параметры трансляции собраний Skype в Центре администрирования":::

- **Трансляции собраний Skype:** включите эту возможность, чтобы включить трансляцию собраний Skype для вашей организации. После этого необходимо настроить в сети трансляцию собраний [Skype.](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/set-up-your-network-for-skype-meeting-broadcast/set-up-your-network-for-skype-meeting-broadcast)
- **См. функции предварительного** просмотра: включив эту функцию, чтобы получать ранний доступ к новым функциям.
- **Организаторы могут планировать** анонимные собрания. Включите эту возможность, если вы хотите разрешить организаторам создавать трансляции, позволяющие всем пользователям за пределами организации присоединяться к ним без необходимости вступать в собрание. 
- **Запись трансляции собраний Skype:** включив эту возможность, организаторы и пользователи могут записывать собрания.  
- **URL-адрес** службы поддержки службы технической поддержки для участников: введите URL-адрес службы поддержки вашей организации, который участники собрания могут использовать, если им нужна помощь во время собрания.

### <a name="presence-and-mobile-notifications"></a>Уведомления о присутствии и мобильные уведомления

<!-- Bookmark used by Context Sensitive Help (CSH). Do not delete. -->
<a name="sfb-org-wide-presence-mobile"> </a>
<!-- Do not remove the bookmark link above. -->


Используйте следующие параметры для управления конфиденциальностью присутствия в Skype для бизнеса и уведомлениями на мобильных устройствах в вашей организации.

:::image type="content" source="media/skype-for-business-settings-presence-mobile.png" alt-text="Снимок экрана: параметры присутствия в Центре администрирования":::

#### <a name="presence"></a>Присутствие

По умолчанию пользователи Skype для бизнеса в вашей организации могут видеть статус присутствия других пользователей Skype для бизнеса (например, "В сети", "Занят" или "Нет на работе"). Выберите один из следующих вариантов, чтобы выбрать пользователей Skype для бизнеса, которые могут видеть их.

- **Автоматическое отображение** сведений о присутствии: сведения о присутствии могут видеть  все  пользователи Skype для бизнеса в вашей организации, которые не были добавлены в список внешних или заблокированных пользователей.
- **Отображение сведений** о присутствии только для контактов пользователя. Сведения о присутствии могут видеть все  пользователи  Skype для бизнеса в списке контактов пользователя, не добавленные в список внешних или заблокированных. Пользователи могут переопределять этот параметр в Skype для бизнеса, используя параметры в меню   >  **"Параметры".**  >  

#### <a name="mobile-notifications"></a>Уведомления на мобильных устройствах

Вы можете настроить, будут ли пользователи мобильных устройств Skype для бизнеса получать оповещения о входящих и пропущенных мгновенных сообщениях, сообщениях голосовой почты и пропущенных звонках с помощью службы push-уведомлений. В зависимости от мобильных устройств, используемых в вашей организации, вы можете использовать службу push-уведомлений **Майкрософт,** службу push-уведомлений **Apple** или и то, и другое.

Учитывайте следующее.

- Если вы отключите push-уведомления, пользователи получат все оповещения при следующем запуске Skype для бизнеса на мобильном устройстве.
- По умолчанию push-уведомления включены. Отдельные пользователи могут отключить их в Skype для бизнеса на своих мобильных устройствах.
- После отключения push-уведомлений пользователи не смогут снова включить их. 

> [!IMPORTANT]
> Корпорация Майкрософт использует другие компании для предоставления уведомлений Skype для бизнеса на мобильных устройствах Windows Phone, iPhone и iPad в режиме реального времени. См. это [заявление о конфиденциальности.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247732)

## <a name="manage-skype-for-business-settings-for-individual-users"></a>Управление настройками Skype для бизнеса для отдельных пользователей

<!-- Bookmark used by Context Sensitive Help (CSH). Do not delete. -->
<a name="sfb-user-settings"> </a>
<!-- Do not remove the bookmark link above. -->

Чтобы управлять настройками Skype для бизнеса для отдельных пользователей, в левой области навигации Центра администрирования Teams перейдите в "Пользователи", щелкните отображаемого имени пользователя, чтобы открыть страницу сведений о пользователе, а затем откройте вкладку "Параметры **Skype** для бизнеса". Здесь можно настроить внешний доступ и параметры собраний для пользователя.

:::image type="content" source="media/skype-for-business-settings-user.png" alt-text="Снимок экрана: вкладка Skype для бизнеса на странице сведений о пользователе":::

### <a name="external-access-settings"></a>Параметры внешнего доступа

Вы можете выборочно разрешить или заблокировать возможность общения пользователя с пользователями за пределами организации.

- **Внешние пользователи Skype** для бизнеса: включив эту возможность, если вы хотите разрешить пользователю общаться с пользователями Skype для бизнеса в федераированных доменах.
- **Внешние пользователи Skype:** включим эту возможность, если хотите разрешить пользователям Skype общаться. 

### <a name="meeting-settings"></a>Параметры собрания

Для пользователя можно настроить следующие параметры собрания:

- **Аудио& Видео:** выберите один из следующих параметров звука и видео:

    - **Нет:** пользователь не может использовать звук или видео.
    - **Только звук:** пользователь может использовать звук, но не видео.
    - **Звук и видео:** пользователь может использовать звук и видео.
    - **Звук и видео (HD):** пользователь может использовать звук и видео высокой четкости.
    
- **Запись бесед & собраний:** включив эту возможность, пользователь сможет записывать беседы и собрания.
- **Соответствие** требованиям: включите эту возможность, если требуется хранить электронные данные. 
