---
title: Использование контрольных чатов для клиентов, не для образовательных учреждений
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Узнайте о том, как контролировать чаты для клиентов, не для образовательных организаций, Microsoft Teams собраниях.
ms.openlocfilehash: 9d3e7707632a384f82a89a965f6db51f786f9d66
ms.sourcegitcommit: 4d2e1328dee2b6c60ba0022976da8dfe5efba2ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53203735"
---
# <a name="supervised-chats-for-non-educational-tenants"></a><span data-ttu-id="78663-103">Контрольные чаты для клиентов, не для образования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-103">Supervised chats for non-educational tenants</span></span>

<span data-ttu-id="78663-104">С помощью контрольного чата назначенные руководители могут начинать чаты с любыми пользователями в своей организации и блокируют возможность запуска новых чатов пользователями, если только не присутствует соответствующий руководитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-104">Supervised chat allows designated supervisors to initiate chats with anyone in their organization and blocks restricted users from starting new chats unless an appropriate supervisor is present.</span></span> <span data-ttu-id="78663-105">Если контроль в чате включен, руководители не могут выйти из чатов, а другие участники не могут удалять их, обеспечивая правильное наблюдение за чатами с ограниченными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-105">When chat supervision is enabled, supervisors aren't allowed to leave chats and other participants aren't allowed to remove them, ensuring that chats involving restricted users are properly supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="78663-106">Эти ограничения применяются только к новым частным чатам, которые создаются после того, как полностью включен контрольный чат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-106">These limitations are only applied to new private chats that are created after supervised chat has been fully enabled.</span></span> <span data-ttu-id="78663-107">Они не применяются к существующим частным чатам, чатам собраний и каналам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-107">They don't apply to existing private chats, meetings chats, or channels.</span></span>

<span data-ttu-id="78663-108">Контрольный чат специально разработан для потребностей образовательных учреждений, но он также доступен для клиентов вне образовательного учреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-108">Supervised chat is tailored for educational institution needs, but it is also available to non-educational tenants.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78663-109">Контрольный чат защищает новые чаты, созданные после того, как эта функция будет применена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-109">Supervised chat protects new chats created after the feature is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="78663-110">Она не защищает существующие чаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-110">It doesn't protect existing chats.</span></span>

## <a name="enable-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="78663-111">Включить контрольный чат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-111">Enable supervised chat</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78663-112">Перед включением чата для вашего учреждения необходимо настроить роли разрешений чата и политики разрешений на основе ролей, чтобы избежать нежелательного ограничения доступа пользователей к незаконченным чатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-112">Ensure that you set up chat permission roles and the role-based chat permission policies before enabling chat for your institution to avoid unwanted restricted user access to unsupervised chats.</span></span>

<span data-ttu-id="78663-113">**Определение ролей разрешений чата для каждого пользователя в вашей среде**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-113">**Define chat permission roles for each user in your environment**</span></span>

<span data-ttu-id="78663-114">Чтобы контрольный чат работал правильно, каждому пользователю в вашей среде должна быть назначена правильная роль разрешений чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-114">For supervised chat to work as expected each user within your environment needs to be assigned the correct chat permission role.</span></span> <span data-ttu-id="78663-115">Существует три роли, которые могут быть назначены пользователю:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-115">There are three roles that a user can have assigned:</span></span>

- <span data-ttu-id="78663-116">Полные разрешения. Эта роль должна быть назначена руководителю чата в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-116">Full permissions: This role should be assigned to the chat supervisors in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="78663-117">Они могут начинать чаты с любым пользователем в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-117">They can start chats with any user within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="78663-118">Пользователи с полными разрешениями должны контролировать чаты, в которые они участвуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-118">Users with full permissions are expected to supervise the chats they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="78663-119">Они не могут выйти или удалиться из чатов, которые они начинают, или чатов, которые они контролируют в федераированных клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-119">They can't leave or be removed from chats that they start or chats that they're supervising in federated tenants.</span></span>

- <span data-ttu-id="78663-120">Ограниченные разрешения. Эта роль идеально подходит для сотрудников, которым следует контролировать доступ только ограниченных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-120">Limited permissions: This role is ideal for staff members who should only have supervised access to restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="78663-121">Они могут начинать чаты с любыми полными или ограниченными пользователями, но не могут начинать чаты с ограниченными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-121">They can start chats with any full or limited users but can't start chats with restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="78663-122">Если пользователь с полными разрешениями начинает чат с ограниченными пользователями, в беседу можно вовсю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-122">If a user with full permissions begins a chat with a restricted user, limited users can be brought into the conversation.</span></span> <span data-ttu-id="78663-123">Это происходит потому, что пользователь с полными разрешениями присутствует для контроля совместной работы пользователей с ограниченными возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-123">This access happens because a user with full permissions is present to supervise collaboration between limited and restricted users.</span></span>

- <span data-ttu-id="78663-124">Ограниченные разрешения. Эта роль идеально подходит для пользователей, которых нужно контролировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-124">Restricted permissions: This role is ideal for users who need to be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="78663-125">Они могут начинать чаты только с пользователями с полными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-125">They can only start chats with users who have full permissions.</span></span> <span data-ttu-id="78663-126">Они могут участвовать в любой беседе, в которую пользователь с полными разрешениями приглашает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-126">They can participate in any conversation that a user with full permissions invites them to.</span></span> <span data-ttu-id="78663-127">В федераированных чатах ограниченных пользователей может добавлять в чаты только пользователь с полными разрешениями, отстоявший от клиента пользователя с ограниченным доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-127">In federated chat cases, restricted users can only be added to chats by a user with full permissions who is from the restricted user’s tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="78663-128">Чтобы установить роль разрешений чата  для пользователей, используйте политику разрешений чата, которая находится в параметрах политики обмена сообщениями на Teams портале администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-128">To set your users’ chat permission role, use the **Chat permissions role** policy found within your Messaging policy options in the Teams admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="78663-129">С помощью PowerShell можно определять роли с помощью политики ChatPermissionRole со значениями Полный, Ограниченный доступ или Ограниченный доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-129">You can use PowerShell to define roles using the ChatPermissionRole policy with the values Full, Limited, or Restricted.</span></span> <span data-ttu-id="78663-130">Эта политика находится в [поле CsTeamsMessagingPolicy.](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-130">This policy is under [CsTeamsMessagingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="78663-131">Роли не могут быть назначены гостям в вашем клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-131">Roles can't be assigned to guests in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="78663-132">Гостям назначена ограниченная роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-132">Guests are assigned the limited role.</span></span>

## <a name="allow-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="78663-133">Разрешить контрольный чат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-133">Allow supervised chat</span></span>

<span data-ttu-id="78663-134">По умолчанию контрольный чат отключен для вашего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-134">Supervised chat is disabled by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="78663-135">После настройки ролей разрешений чата для пользователей вы можете включить контрольный чат в своем клиенте, перенастроив параметры для всей организации Teams Параметры и установив для политики разрешений чата на основе ролей значение В  >   **сети**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-135">After you've set chat permission roles for your users, you can enable supervised chat within your tenant by going to **Org-wide settings** > **Teams Settings** and setting **Role-based chat permissions** policy to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="78663-136">Вы также можете включить контрольный чат с помощью PowerShell, задав для параметра AllowRoleBasedChatPermissions (РазрешитьRoleBasedChatPermissions) true.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-136">You can also use PowerShell to enable Supervised Chat by setting AllowRoleBasedChatPermissions to True.</span></span> <span data-ttu-id="78663-137">Этот cmdlet is under [CsTeamsClientConfiguration](/powershell/module/skype/set-csteamsclientconfiguration?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-137">This cmdlet is under [CsTeamsClientConfiguration](/powershell/module/skype/set-csteamsclientconfiguration?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="78663-138">Контрольный чат должен быть включен для всех пользователей в клиенте и не может быть включен только для части пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-138">Supervised chat must be enabled for all users in the tenant and cannot be enabled for only a portion of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="78663-139">**Включить чат**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-139">**Enable chat**</span></span>

<span data-ttu-id="78663-140">В этом случае вы можете включить чат для всех пользователей, используя существующую политику чата, Teams Центре администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-140">Enable chat for all your users using the existing Chat policy available in Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="78663-141">**Обслуживание контрольных чатов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-141">**Maintain supervised chats**</span></span>

<span data-ttu-id="78663-142">После включения контрольного чата вам потребуется сделать несколько вещей, чтобы убедиться, что чаты в вашей среде остаются под контролем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-142">After supervised chat is initially enabled, you'll need to do a few things to ensure that the chats in your environment remain supervised:</span></span>

- <span data-ttu-id="78663-143">Назначайте роли новым пользователям, которые присоединяются к вашему клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-143">Assign appropriate roles to any new users that join your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="78663-144">По умолчанию пользователям будет назначена ограниченная роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-144">By default, users will be assigned a restricted role.</span></span>

- <span data-ttu-id="78663-145">Если пользователь с полными разрешениями покидает клиент или удаляется из него, чаты, которые он контролирует, будут оставлены без вашего контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-145">If a user with full permissions leaves or is removed from a tenant, the chats they were supervising will be left unattended.</span></span> <span data-ttu-id="78663-146">Прежде чем удалять исходного пользователя, убедитесь, что в эти беседы добавлен другой пользователь с полными разрешениями, чтобы чат остался под контролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-146">Before you remove the original user, ensure that another user with full permissions is added to these conversations so that the chat can remain supervised.</span></span> <span data-ttu-id="78663-147">После удаления первоначального руководителя в беседу нельзя добавить новых участников, но текущие участники могут продолжать общаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78663-147">Once the original supervisor is removed, new participants can't be added to the conversation, but current participants can continue to communicate.</span></span>
