---
title: Использование контрольных чатов
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Узнайте о контрольных чатах в собраниях Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: e705120eb2f8b92ea437c78be67c139018f786fc
ms.sourcegitcommit: 50111653f72f6758a3491a4dc3e91160ab75022c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51506690"
---
# <a name="supervised-chats-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="21f45-103">Контрольные чаты в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-103">Supervised chats in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-104">Учебные заведения обеспечивают безопасное и здоровое цифровое пространство для учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-104">Education institutions provide a safe and healthy digital space for students.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-105">Цифровое пространство включает сообщения электронной почты, собрания по сети, звонки и сообщения в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-105">The digital space includes emails, online meetings and calls, and messaging in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-106">Чтобы предотвратить нежелательные сообщения, многие учебные заведения отключили частный чат в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-106">To prevent inappropriate messaging behavior, many schools disable private chat in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-107">К сожалению, отключение чата также блокирует возможность преподавателям лично связаться с учащимися для индивидуального обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-107">Unfortunately, disabling chat also blocks the opportunity for teachers to reach out to students privately for personalized learning.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-108">Если чат отключен, учащиеся не могут связаться с преподавателями, предпочитая не размещать сообщения в командах класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-108">With chat disabled, students can't reach out to teachers when they prefer not to post the messages publicly in class teams.</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-109">Контрольный чат позволяет назначенным преподавателям начинать чаты с учащимися и не позволяет учащимся начинать новые чаты, если в беседе нет соответствующего преподавателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-109">Supervised chat allows designated educators to initiate chats with students and blocks students from starting new chats unless an appropriate educator is present.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-110">Если в чате включено контроль, руководители не могут выйти из чатов, а другие участники не имеют права удалять их, обеспечивая правильное наблюдение за чатами, в которых участвуют учащиеся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-110">When chat supervision is enabled, supervisors aren't allowed to leave chats and other participants aren't allowed to remove them, ensuring that chats involving students are properly supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-111">Эти ограничения применяются только к новым частным чатам, которые создаются после полного включения контролируется чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-111">These limitations are only applied to new private chats that are created after supervised chat has been fully enabled.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-112">Они не применяются к существующим закрытым чатам, чатам собраний и каналам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-112">They don't apply to existing private chats, meetings chats, or channels.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-113">Чтобы узнать больше о лучших методиках для чата на собрании, безопасности каналов и обеспечения безопасности учащихся, изучите, как обеспечить безопасность учащихся [при использовании Teams.](https://support.microsoft.com/topic/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#ID0EBBAAA=For_educators&ID0EDD=For_educators)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-113">To learn more about best practices for meeting chat, channel safety, and keeping students safe, view [Keeping students safe while using Teams](https://support.microsoft.com/topic/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#ID0EBBAAA=For_educators&ID0EDD=For_educators).</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="21f45-114">Контрольный чат защищает новые чаты, созданные после того, как эта функция будет применена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-114">Supervised chat protects new chats created after the feature is enforced.</span></span>  <span data-ttu-id="21f45-115">Существующие чаты не защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-115">It doesn't protect existing chats.</span></span>

## <a name="review-use-cases-for-supervised-chats"></a><span data-ttu-id="21f45-116">Просмотр досье использования для контролировать чаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-116">Review use cases for supervised chats</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-117">Ниже приводится описание того, когда нужно контролировать чат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-117">The following examples are descriptions of when a supervised chat is necessary.</span></span>

- <span data-ttu-id="21f45-118">1.1 К последующим вопросам с преподавателем, если учащиеся не могут разогласить общий доступ или задавать вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-118">A 1.1 follow-up with an educator when students aren't comfortable sharing or asking questions publicly.</span></span>

- <span data-ttu-id="21f45-119">Преподаватели, которые тянут 1.1 к учащемуся по поводу задания, недавнего взаимодействия в классе (или отсутствия) или другой темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-119">Educators reaching out 1.1 to a student about an assignment, recent class interaction (or lack of), or other topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="21f45-120">Обсуждения групп учащихся, которые отслеживает преподаватель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-120">Student group discussions monitored by an educator.</span></span>

- <span data-ttu-id="21f45-121">Разрешить неувававанию сотрудников общаться с учеником в контролировать среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-121">Allow non-teaching staff to chat with student in a supervised environment.</span></span>

## <a name="enable-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="21f45-122">Включить контрольный чат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-122">Enable supervised chat</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="21f45-123">Перед включением чата для вашего учреждения убедитесь, что вы настроили роли разрешений для чата и политики разрешений на доступ к чатам на основе ролей, чтобы предотвратить нежелательный доступ учащихся к незавержденным чатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-123">Ensure that you set up chat permission roles and the role-based chat permission policies before enabling chat for your institution to avoid unwanted student access to unsupervised chats.</span></span>

### <a name="define-chat-permission-roles-for-each-user-in-your-environment"></a><span data-ttu-id="21f45-124">Определение ролей разрешений чата для каждого пользователя в среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-124">Define chat permission roles for each user in your environment</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-125">Чтобы контролировать чат, чтобы он работал правильно, каждому пользователю в вашей среде должна быть назначена правильная роль разрешения чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-125">For supervised chat to work as expected each user within your environment needs to be assigned the correct chat permission role.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-126">Существует три роли, которые могут быть назначены пользователю:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-126">There are three roles that a user can have assigned:</span></span>

- <span data-ttu-id="21f45-127">*Полные разрешения* — эта роль идеально подходит для преподавателей, которым должен быть полный доступ к учащимся и другим сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-127">*Full permissions* – This role is ideal for educators who should have full access to students and other staff members.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-128">Они могут начинать чаты с любым пользователем в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-128">They can start chats with any user within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-129">Пользователи с полными разрешениями должны контролировать чаты, в которые они участвуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-129">Users with full permissions are expected to supervise the chats they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-130">Они не могут выйти или удалиться из чатов, которые они начинают, или чатов, которые они контролируете в федераированных клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-130">They can't leave or be removed from chats that they start or chats that they're supervising in federated tenants.</span></span>

- <span data-ttu-id="21f45-131">*Ограниченные разрешения* — эта роль идеально подходит для сотрудников, которые должны контролировать доступ учащихся и иметь полный доступ к другим сотрудникам и преподавателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-131">*Limited permissions* – This role is ideal for staff members who should only have supervised access to students and have full access to other staff and educators.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-132">Они могут начинать чаты с любыми полными или ограниченными пользователями, но не могут начинать чаты с ограниченными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-132">They can start chats with any full or limited users but can't start chats with restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-133">Если пользователь с полными разрешениями начинает чат с ограниченным пользователем, к беседе можно будет привести ограниченных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-133">If a user with full permissions begins a chat with a restricted user, limited users can be brought into the conversation.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-134">Такой доступ происходит потому, что пользователь с полными разрешениями присутствует для контроля совместной работы пользователей с ограниченными возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-134">This access happens because a user with full permissions is present to supervise collaboration between limited and restricted users.</span></span>

- <span data-ttu-id="21f45-135">*Ограниченные разрешения* — эта роль идеально подходит для учащихся, которых нужно контролировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-135">*Restricted permissions* – This role is ideal for students who need to be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-136">Они могут начинать чаты только с пользователями с полными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-136">They can only start chats with users who have full permissions.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-137">Они могут участвовать в любой беседе, в которую ему предлагает пользователь с полными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-137">They can participate in any conversation that a user with full permissions invites them to.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-138">В федераированных чатах ограниченных пользователей можно добавлять в чаты только пользователями с полными разрешениями, которые зоны клиента пользователя с ограниченным доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-138">In federated chat cases, restricted users can only be added to chats by a user with full permissions who is from the restricted user’s tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-139">Чтобы установить роль разрешений чата   для пользователей, используйте политику ролей разрешений чата, которая находится в параметрах политики обмена сообщениями на портале администрирования Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-139">To set your users’ chat permission role, use the **Chat permissions** **role** policy found within your Messaging policy options in the Teams admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-140">С помощью PowerShell можно определять роли с помощью политики ChatPermissionRole со значениями "Полный", "Ограниченный доступ" или "Ограниченный доступ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-140">You can use PowerShell to define roles using the ChatPermissionRole policy with the values Full, Limited, or Restricted.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-141">Эта политика находится в поле CsTeamsMessagingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-141">This policy is under CsTeamsMessagingPolicy.</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-142">Чтобы узнать больше о настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-142">To learn more about setting.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-143">Политики Teams см. политики и пакеты политик Teams для образовательных сфере и назначение политик большим наборам руководства пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-143">Teams policies see Teams policies and policy packages for Education and Assign policies to large sets of users guides.</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-144">Роли не могут быть назначены гостям в вашем клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-144">Roles can't be assigned to guests in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-145">Гостю назначена ограниченная роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-145">Guests are assigned the limited role.</span></span>

### <a name="allow-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="21f45-146">Разрешить контролировать чат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-146">Allow supervised chat</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-147">По умолчанию контролируемый чат отключен для вашего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-147">Supervised chat is disabled by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-148">После настройки ролей разрешений чата для пользователей вы можете включить в  клиенте контрольный чат, задав параметры Teams для всей организации и установив для политики разрешений чата на основе ролей значение &gt;  *"В включить".* </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-148">After you've set chat permission roles for your users, you can enable supervised chat within your tenant by going to **Org-wide settings** &gt; **Teams Settings** and setting **Role-based chat permissions** policy to *On.*</span></span> <span data-ttu-id="21f45-149">Вы также можете включить контрольный чат с помощью PowerShell, задав для параметра AllowRoleBasedChatPermissions true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-149">You can also use PowerShell to enable Supervised Chat by setting AllowRoleBasedChatPermissions to True.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-150">Этот cmdlet находится в CsTeamsClientConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-150">This cmdlet is under CsTeamsClientConfiguration.</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-151">Контрольный чат должен быть включен для всех пользователей в клиенте и не может быть включен только для части пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-151">Supervised chat must be enabled for all users in the tenant and cannot be enabled for only a portion of your users.</span></span>

### <a name="enable-chat"></a><span data-ttu-id="21f45-152">Включить чат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-152">Enable chat</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-153">В этом случае вы можете включить чат для всех пользователей, используя существующую политику чата, доступную в Центре администрирования Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-153">Enable chat for all your users using the existing Chat policy available in Teams admin center.</span></span>

## <a name="maintain-supervised-chats"></a><span data-ttu-id="21f45-154">Обслуживание контрольных чатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-154">Maintain supervised chats</span></span>

<span data-ttu-id="21f45-155">После включения контроля чата вам потребуется сделать несколько вещей, чтобы убедиться, что чаты в вашей среде остаются под контролем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-155">After supervised chat is initially enabled, you'll need to do a few things to ensure that the chats in your environment remain supervised:</span></span>

- <span data-ttu-id="21f45-156">Назначайте роли новым пользователям, которые присоединяются к вашему клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-156">Assign appropriate roles to any new users that join your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-157">По умолчанию пользователям будет назначена ограниченная роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-157">By default, users will be assigned a restricted role.</span></span>

- <span data-ttu-id="21f45-158">Если пользователь с полными разрешениями покидает или удаляется из клиента, чаты, которые он контролирует, будут оставлены без вашего разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-158">If a user with full permissions leaves or is removed from a tenant, the chats they were supervising will be left unattended.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-159">Прежде чем удалять исходного пользователя, убедитесь, что к этим беседам был добавлен еще один пользователь с полными разрешениями, чтобы чат можно было контролировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-159">Before you remove the original user, ensure that another user with full permissions is added to these conversations so that the chat can remain supervised.</span></span> <span data-ttu-id="21f45-160">После удаления первоначального руководителя в беседу нельзя добавить новых участников, но текущие участники могут продолжать общаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-160">Once the original supervisor is removed, new participants can't be added to the conversation, but current participants can continue to communicate.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="21f45-161">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-161">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="21f45-162">Контрольные чаты Teams в образовательных системах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f45-162">Supervised chats for Teams in education</span></span>](https://support.microsoft.com/topic/supervised-chats-in-microsoft-teams-for-education-ad3aaafc-c85a-416f-95f9-d691f419cbb8?storagetype=live)
