---
title: Поддержка удаленных работников с помощью Microsoft Teams
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: dansteve, anmich
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
description: Используйте эти инструкции для того, чтобы помочь удаленно работающим сотрудникам вашей организации эффективно трудиться с применением Microsoft Teams, особенно если они работают дома в связи со вспышкой эпидемии COVID-19 (коронавируса).
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: b61052a7468e9fcc13f8c3812e1ec5c2aa21fb7a
ms.sourcegitcommit: 5fbb57c5f0692afcb8e65516c63b96814f51ca65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "42417614"
---
# <a name="support-remote-workers-using-microsoft-teams"></a>Поддержка удаленных работников с помощью Microsoft Teams

Ваша организация хочет начать работу с Microsoft Teams, чтобы поддержать пользователей, работающих дистанционно или дома? Следуйте инструкциям, приведенным в этой статье, чтобы скорее приступить к работе.

## <a name="it-admin-guidance"></a>Инструкции для ИТ-администраторов

-  Убедитесь, что приложение **[Teams включено для всех пользователей](assign-teams-licenses.md)**
    
- Если у вас нет лицензий Teams для всех пользователей, воспользуйтесь одним из следующих предложений, чтобы Teams могли пользоваться все:

   - Ознакомьтесь с **[бесплатной версией Teams](https://support.office.com/article/Welcome-to-Microsoft-Teams-free-6d79a648-6913-4696-9237-ed13de64ae3c)** и **[пробной версией Teams E1](e1-trial-license.md)**. Пробная версия Teams E1 позволяет администраторам развернуть Teams: для получения более подробной информации свяжитесь со своей командой или партнером по работе с клиентами корпорации Майкрософт.

   - Кроме того, возможным вариантом может быть [Teams Exploratory](teams-exploratory.md). 

- Узнайте, как приступить к работе с **[собраниями в Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams)** в вашей организации. 

Дополнительные сведения см. в статье [Дополнительные ресурсы для поддержки удаленных сотрудников](#additional-resources-for-supporting-remote-workers), приведенной ниже.


## <a name="end-user-communications"></a>Связь с пользователями

Вы готовы к развертыванию Teams для своих пользователей? Получите **[Комплект клиента](https://download.microsoft.com/download/A/E/9/AE984CD4-CF4B-41E7-9ABD-6735E3F01897/MicrosoftTeamsCustomerSuccessKit.zip)**, содержащий перечисленные ниже практичные шаблоны сообщений электронной почты.

- С помощью шаблона **Объявление** сообщите пользователям о том, что у них есть доступ к Teams

- Разошлите сообщение по шаблону **Ваш первый день работы с электронной почтой Teams**, чтобы помочь пользователям быстро освоиться

- Через несколько дней разошлите сообщение по шаблону **Советы и рекомендации**, чтобы помочь пользователям максимально эффективно использовать Teams

## <a name="end-user-guidance"></a>Руководство для пользователя

Поделитесь этими ресурсами и видео со своими пользователями, чтобы помочь им быстро приступить к работе.

- Просмотрите **[Вводное видео](https://support.office.com/article/video-welcome-to-microsoft-teams-b98d533f-118e-4bae-bf44-3df2470c2b12?wt.mc_id=otc_microsoft_teams)** для получения общего представления о Teams

- Скачайте **[Краткое руководство ](https://download.microsoft.com/download/D/9/F/D9FE8B9E-22F5-47BF-A1AB-09539C41FCD0/Teams%20QS.pdf)**, чтобы усвоить основы работы с Teams

- Просмотрите серию коротких **[видео к Краткому руководству](https://support.office.com/article/video-what-is-microsoft-teams-422bf3aa-9ae8-46f1-83a2-e65720e1a34d)**, где пошагово объясняется порядок работы с Teams

- Просмотрите **[видео о собраниях](https://support.office.com/article/join-a-teams-meeting-078e9868-f1aa-4414-8bb9-ee88e9236ee4)**, чтобы ознакомиться с использованием функции собраний в Teams


## <a name="additional-resources-for-supporting-remote-workers"></a>Дополнительные ресурсы для поддержки удаленно работающих сотрудников

1. Убедитесь, что у сотрудников есть соответствующий доступ к Интернету и пропускная способность для Teams. Чтобы узнать, как это сделать, используйте инструкции из статьи [Подготовка сети организации к использованию Teams](prepare-network.md).
   - Ограниченная пропускная способность может влиять на качество звука в собраниях Teams. Чтобы обеспечить оптимальную работу собраний в условиях низкой пропускной способности, рекомендуйте пользователям ограничить видео и использовать ТСОП для звонков и звука собрания. 

   - Если вам нужна помощь в устранении неполадок или проблем с качеством звонков или собраний, следуйте инструкциям в разделе [Известная проблема (Китай): звонки в Skype для бизнеса или Teams по идентификаторам конференций](#known-issue---china-dialing-into-skype-for-business-or-teams-conference-ids) в нижней части этой статьи.

2.  [Разошлите ссылки на учебные курсы](enduser-training.md), чтобы сотрудники воспользовались всеми преимуществами Teams.

3. Узнайте больше о развертывании Teams.
   - Для организации среднего размера (500–5000 пользователей) рекомендуется начать работу с Teams с [интерактивных семинаров](teams-in-30-workshops.md) в режиме реального времени.

   - Присоединяйтесь к одному из наших [онлайн-занятий](instructor-led-training-teams-landing-page.md), чтобы увидеть Teams в действии и получить ответы на свои вопросы.  

   - Поделитесь [подробными видеоинструкциями](https://www.youtube.com/playlist?list=PLXPr7gfUMmKzR7_jXN5s886apYoHNC3Xk) с заинтересованными пользователями

   - Прочтите статью [о развертывании Teams](How-to-roll-out-teams.md), чтобы узнать, как приступить к работе с Teams и управлять приложением.


    
3. Прочтите наши новые ресурсы об удаленной работе и поделитесь ими с пользователями:
        
      - Блог Teams (28 февраля 2020 г.): [4 совета по работе из дома с помощью Microsoft Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/4-tips-for-working-from-home-with-microsoft-teams-by-lola/ba-p/1202083)

      - [Совместная работа с Office 365](https://support.office.com/article/Collaborate-with-Office-365-ac05a41e-0b49-4420-9ebc-190ee4e744f4)


3.  Предложите всем [установить](get-clients.md#mobile-clients) и использовать мобильное приложение для [iOS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=835758) или [Android](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102168).

    > [!NOTE]
    > Если вы находитесь в Китае, пройдите по ссылке [Получение Teams для Android в Китае](get-teams-android-in-china.md).

8. Пользуйтесь Teams, чтобы быть на связи со своими сотрудниками:
   - шаблон приложения [Команды для всей организации](create-an-org-wide-team.md) и [Корпоративный Communicator](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/samples/app-templates#company-communicator).
    
   - Рассылайте сведения о политиках организации для работы из дома, а также по безопасности и охране труда.
    
   - Используйте [прямые трансляции](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md) для собраний и объявлений в рамках всей компании. Проводите в виде прямых трансляций любые собрания с числом участников больше 250. 

4.  Наберите сотрудников в свою [службу технической поддержки](troubleshoot-installation.md) для работы с запросами пользователей.

7. Если вы впервые действуете в роли администратора группы, ознакомьтесь со статьей [Учебный курс для администраторов групп](itadmin-readiness.md).




### <a name="known-issue---china-dialing-into-skype-for-business-or-teams-conference-ids"></a>Известная проблема (Китай): звонки в Skype для бизнеса и Teams по идентификаторам конференций

Указанные ниже сведения являются сводкой записи в Центре сообщений от 7 февраля 2020 г. (MC203397).

Корпорация Майкрософт знает, что у некоторых пользователей в Китае возникают проблемы при звонке в Skype для бизнеса или Teams по идентификаторам конференций. В большинстве случаев эти проблемы возникают за пределами систем под нашим управлением. Часто проблема связана с местными операторами мобильной связи и телефонии. 

При возникновении проблем с аудиоконференциями рекомендуется следующее:

- Попросите звонящего или организатора собрания позвонить вам по ТСОП или номеру мобильного телефона.
- Присоединяйтесь к звонку или собранию из классических или мобильных клиентов с помощью VoIP.

Если вам нужно отправить запрос в службу поддержки, укажите следующее:
    
- точное время звонка;
- набранный номер моста конференц-связи;
- телефонная сеть звонящего;
- номер телефона звонящего.
