---
title: Использование шаблонов команд для некоммерческих организаций
author: LanaChin
ms.author: v-lanachin
manager: samanro
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: yinchang
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как использовать и изменять шаблон команды "Управление волонтерами", чтобы легко и быстро создавать команды для сотрудников некоммерческой организации с целью общения и совместной работы по управлению волонтерами.
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- NewAdminCenter_Update
- seo-marvel-apr2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 07c335797b2092b42cacb8f0daa92947e7a2349a
ms.sourcegitcommit: 813f1e44bd094bd997dd7423cda7e685ff61498f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2021
ms.locfileid: "60633563"
---
# <a name="use-nonprofit-team-templates"></a>Использование шаблонов команд для некоммерческих организаций

С помощью шаблонов команд в Microsoft Teams можно быстро и легко создавать команды с готовой командной структурой параметров, каналов и предустановленных приложений.

В некоммерческих организациях шаблоны команд могут быть особенно полезны, так как они помогают быстро развернуть согласованные команды в организации. Шаблоны также помогают сотрудникам понять, как эффективно использовать Teams.

Teams содержит шаблон команды "Управление волонтерами", предназначенный для упрощения действий по управлению волонтерами. Этот готовый шаблон можно использовать с целью быстрого создания команд для общения и взаимодействия сотрудников для действий и задач по управлению волонтерами.

В этой статье вы узнаете о шаблоне команды "Управление волонтерами" и о том, как с его помощью создать команду. В этой статье также приводится обзор управления шаблонами команд в Центре администрирования Teams.

## <a name="manage-volunteers-team-template"></a>Шаблон команды "Управление волонтерами"

Объедините сотрудников для общения и совместной работы над задачами и действиями по управлению волонтерами.

Этот шаблон содержит каналы и приложения, предназначенные для упрощения действий по управлению волонтерами. Сотрудники могут упорядочивать и публиковать материалы по подключению и часто используемые документы, просматривать отчеты, отслеживать важные объявления о командах и событиях, а также выполнять другие действия. Шаблон также интегрируется с приложением "Управление волонтерами", входящим в состав Microsoft Cloud for Nonprofit, позволяя сотрудникам управлять возможностями взаимодействия с волонтерами в Teams.

Ниже представлены каналы и приложения, предоставляемые вместе с шаблоном команды "Управление волонтерами".

| Тип шаблона |TemplateId | Свойства этого шаблона |
| ------------------|-- |----------------------------------------------------- |
|Управление волонтерами| `ManageVolunteers` |Каналы: <ul><li>Общие<ul><li>Веб-сайт&sup1;</li></ul><li>Объявления</li><li>Отчётность<ul><li>Power BI&sup1;</li></ul></li><li>Управление волонтерами<ul><li>Power Apps&sup1;</li></ul></li><li>Возможности взаимодействия<ul><li>Задачи&sup1;</li></ul></li><li>Подключение волонтеров<ul><li>SharePoint&sup1;</li><li>OneNote&sup1;</li></ul></li></ul> Приложения: <ul><li>Веб-сайт</li><li>YouTube</li><li>Power BI</li><li>Power Apps</li><li>Задачи</li><li>SharePoint</li><li>OneNote</li></ul>|

&sup1;Приложение, добавленное в канал в виде вкладки.

## <a name="create-a-team-using-the-manage-volunteers-team-template"></a>Создание команды с помощью шаблона команды "Управление волонтерами"

### <a name="create-the-team"></a>Создание команды

Для создания команды из шаблона "Управление волонтерами" потребуется всего несколько быстрых действий.

1. В Teams выберите **Команды** > **Присоединиться или создать команду** > **Создать команду**.
2. Выберите шаблон команды **Управление волонтерами**.
3. Выберите уровень конфиденциальности:
    - **Закрытая**. Чтобы присоединиться к команде, пользователям потребуется разрешение владельца команды.
    - **Общедоступная**. К команде может присоединиться любой пользователь из организации.
4. Присвойте команде имя и добавьте описание. Вы также можете переименовать каналы, чтобы настроить команду.
5. Нажмите **Создать**.

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание команды с помощью шаблона команды](https://support.microsoft.com/office/create-a-team-with-team-templates-702a2977-e662-4038-bef5-bdf8ee47b17b).

### <a name="add-the-volunteer-management-app-to-the-power-apps-tab"></a>Добавление приложения "Управление волонтерами" на вкладку Power Apps

Чтобы использовать приложение "Управление волонтерами" в Teams, добавьте его на вкладку Power Apps в канале "Управление волонтерами". 

1. В Teams перейдите к созданной команде, выберите канал "Управление волонтерами", а затем перейдите на вкладку **Power Apps**.
2. В раскрывающемся списке выберите **Приложения на основе модели**, а затем найдите и выберите **Управление волонтерами**.
3. Нажмите **Сохранить**.

Дополнительные сведения см. в разделе [Внедрение приложения на основе модели как приложения вкладки в Teams](/powerapps/teams/embed-model-driven-teams-tab).

## <a name="view-and-manage-team-templates-in-the-teams-admin-center"></a>Просмотр шаблонов команд и управление ими в Центре администрирования Teams

Администратор может просматривать шаблоны команд и управлять ими в Центре администрирования Microsoft Teams. Чтобы просмотреть шаблон "Управление волонтерами", в левой области навигации Центра администрирования Teams выберите **Команды** > **Шаблоны команды**.

Вы также можете [создавать и назначать политики шаблонов](templates-policies.md) пользователям, чтобы управлять тем, какие шаблоны для создания команд будут видны им в Teams.

Дополнительные сведения о шаблонах команд см. в статье [Начало работы с шаблонами команд в Центре администрирования Teams](get-started-with-teams-templates-in-the-admin-console.md).

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Справочная документация для Teams](https://support.microsoft.com/teams)
