---
title: Масштабирование доставки видео в Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: asteele
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: В этой статье рассматриваются масштабируемая доставка видео и корпоративные сети доставки содержимого (eCDN) для событий потоковой передачи Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: 9475ac8a99a7858221c062ccedb0bd1327f37e4c
ms.sourcegitcommit: 0d25efb3dae31d5199807a14baaf30e944f561ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/11/2023
ms.locfileid: "69767977"
---
# <a name="scale-video-delivery-and-monitor-network-traffic-by-using-ecdns-with-microsoft-teams"></a>Масштабирование доставки видео и мониторинг сетевого трафика с помощью eCDN в Microsoft Teams

При воспроизведении видео из Microsoft Teams и трансляций "Внешних приложений или устройств" (ранее известных как производство "Внешний кодировщик") используется потоковая передача с адаптивной скоростью (ABR), доставляемая в виде одноадресного потока. Это означает, что каждый зритель получает свой собственный видеопоток из Интернета. Для трансляций или видео, разосланных в большие части организации, зрители могут потреблять значительный объем пропускной способности сети и Интернета.

Организации могут захотеть понять и уменьшить этот сетевой трафик для трансляций и популярных видео. В этом случае Teams можно включить интеграцию с доверенными партнерами Майкрософт, которые предлагают решения корпоративной сети доставки содержимого (eCDN), включающие технологии самостоятельной доставки, мониторинг в режиме реального времени и углубленную аналитику сети. Эти платформы eCDN позволяют организациям отслеживать, масштабировать и оптимизировать распределение видеопотоков (а иногда и других типов контента) в корпоративной сети.

## <a name="acquire-and-set-up-your-ecdn-solution-outside-of-teams"></a>Получение и настройка решения eCDN за пределами Teams

Получите помощь экспертов по мониторингу и масштабированию доставки видео, объединяя их с доверенными партнерами Microsoft eCDN.

Прежде чем включить решение eCDN для использования с Teams, необходимо приобрести и настроить это решение eCDN за пределами Teams и отдельно от Teams. Чтобы убедиться, что решение будет соответствовать вашим потребностям, некоторые партнеры предоставляют бесплатные пробные версии своих технологий доставки содержимого и сетевой аналитики.

Несколько решений eCDN предварительно интегрированы и могут быть включены для использования с Teams. См. сведения от поставщиков ниже.

### <a name="hive-streaming"></a>Потоковая передача Hive

**Платформа hive Streaming Video Experience Platform** состоит из трех основных продуктов:

- **Оптимизация видео Hive** основана на запатентованном программном алгоритме конфигурации с нулевыми значениями. Оптимизация автоматически повышает качество и охват видеотрансляций и видео по запросу (VOD) для всей организации.
- **Аналитика видео Hive** помогает клиентам понять тенденции в трансляции и производительности видео по запросу, чтобы повысить вовлеченность зрителей с течением времени. По мере улучшения вовлеченности также происходит внедрение видео в компании.
- **Hive Video Operations** предоставляет мощные возможности, направленные на упреждающее обеспечение успешной передачи видео до и во время трансляций. Операционные инструменты позволяют командам потоковой передачи видео и UC находить и устранять проблемы до их возникновения.

Все они работают над созданием полнофункционных видеоматериалов — от планирования до выполнения и анализа. Максимизация опыта потоковой видеосвязи имеет решающее значение для вовлеченности сотрудников и согласования миссии вашей компании. Дополнительные сведения см. по [этой ссылке](https://www.hivestreaming.com/partners/microsoft).

### <a name="kollective"></a>Kollective

**Технология Kollective** — это облачная платформа распространения содержимого, которая использует интеллектуальный пиринг для предоставления видео в реальном времени и по запросу корпоративного видео, обеспечивая 100 % качество видео и 100 % задействование всего при 1 % пропускной способности. Интеграция Kollective с Teams Live Events позволяет глобально рассредоточенным сотрудникам легко использовать видео, улучшить взаимодействие с сотрудниками, повысить общую вовлеченность, а также увеличить возможности обучения и удержания.

**Kollective IQ** — это сложная и удобная платформа аналитики для Microsoft Stream. Благодаря настраиваемым отчетам, визуализациям и панелям мониторинга можно легко оценить и переварить взаимодействие с пользователем и взаимодействие в сложных глобальных корпоративных сетях. Менеджеры по коммуникации и администраторы сети могут наблюдать за событиями в режиме реального времени и сетевой активностью, что позволяет быстро устранять узкие места, гарантируя пиковую производительность сети.

Дополнительные сведения об этих параметрах см. по [этой ссылке](https://kollective.com/microsoft-live-events/).

### <a name="microsoft-ecdn"></a>ECDN Майкрософт

**Microsoft eCDN** решает проблему перегрузки сети, которая возникает во время крупных корпоративных виртуальных событий, таких как собрания всех рук. Microsoft eCDN формирует сеть сетки по локальной сети, что снижает нагрузку на 95 % и устраняет проблемы с сетью. Microsoft eCDN является первым eCDN, который использует WebRTC в качестве основы, что означает, что установка программного обеспечения или оборудования не требуется. Клиенты из списка Fortune 500 устраняют проблемы с сетью и доверяют Peer5 для своих крупнейших корпоративных мероприятий.

- Настройка сети с нулевой настройкой для eCDN Майкрософт гарантирует, что удаленные сотрудники и (или) интенсивный видеопоток не напрягают вашу сеть и не обязают вас инвестировать в дорогостоящую инфраструктуру. Она включает автоматическое обнаружение сайтов, автоматическое обнаружение VPN и автоматическое обход NAT/брандмауэр. Дополнительные сведения см. по [этой ссылке](/ecdn/how-to/enable-microsoft-ecdn-for-your-tenant).
- Автоматическое тестирование с помощью eCDN Майкрософт позволяет ИТ-администраторам имитировать крупные трансляции в корпоративной сети, что позволяет проводить тщательное и неразрушающее тестирование и устранение неполадок перед реальным событием. Дополнительные сведения см. по [этой ссылке](/ecdn/how-to/perform-silent-test).
- Ведущие отраслевые аналитики от Microsoft eCDN обеспечивают детализированный анализ и позволяют администраторам быстро найти первопричину любой проблемы потоковой передачи. Набор средств включает метрики доставки и пользовательского интерфейса, расширенные детализации, аналитику для каждого пользователя и серверный API. Дополнительные сведения см. по [этой ссылке](/ecdn/technical-documentation/analytics).

### <a name="ramp"></a>Ramp

**ECDN Ramp** снижает потребление пропускной способности сети на 90 % или более при потоковой трансляции и видео по запросу (VOD). Используйте Ramp для сочетания и сопоставления любого сочетания технологий eCDN— многоадресной рассылки, кэширования и одноранговых сетей. Благодаря централизованному управлению, мониторингу и аналитической аналитике вы получаете видимость и контроль над производительностью сети для создания высококачественного средства просмотра.

- **Ramp Multicast+** — это самый эффективный способ потоковой трансляции видео. Используя протокол многоадресной рассылки, вы используете только пропускную способность, необходимую для одного средства просмотра, независимо от того, есть ли у вас 100 000 или 100 000 зрителей. Дополнительные сведения см. по [этой ссылке](https://www.rampecdn.com/altitudecdn/multicast/).
- **Ramp OmniCache™** — это программное обеспечение для кэширования видео, которое использует локальные кэши для обслуживания видеотрансляций и VOD для близлежащих аудиторий, резко уменьшая количество видеопотоков, перемещающихся через интернет-подключения и каналы глобальной сети. Дополнительные сведения см. по [этой ссылке](https://www.rampecdn.com/altitudecdn/video-cache/).
- **Пиринговая сеть (P2P) ramp** позволяет оптимизировать пропускную способность даже в местах с ограниченной инфраструктурой. P2P создает одноранговую сеть клиентских устройств, просматривающих одно и то же содержимое, для перераспределения видеопотоков с одного устройства просмотра на другое. Дополнительные сведения см. по [этой ссылке](https://www.rampecdn.com/altitudecdn/p2p/).

### <a name="riverbed"></a>Riverbed

**Riverbed**, отраслевой стандарт в области оптимизации сети, расширил свои решения для ускорения в Teams. Клиенты Microsoft 365 могут уверенно ускорить трафик Microsoft 365, включая Teams, а также множество других ведущих корпоративных служб SaaS, чтобы повысить производительность труда сотрудников из любого места. Ускорение Teams можно включить с помощью простой настройки, которая поставляется со всеми гарантиями поддержки мирового уровня Riverbed и текущих инвестиций. Дополнительные сведения см. по [этой ссылке](https://www.riverbed.com/office365).

> [!NOTE]
> Выбранное вами решение eCDN регулируется условиями обслуживания и политикой конфиденциальности выбранного поставщика eCDN партнера, которая будет регулировать использование решения поставщика eCDN. На использование решения поставщика eCDN не распространяются условия корпоративного лицензирования Майкрософт или условия веб-служб. Если вы не согласны с условиями стороннего поставщика, не включайте решение eCDN в Microsoft Teams.

## <a name="configure-stream-encoder-type-events-for-your-ecdn-solution"></a>Настройка событий типов кодировщика Stream для решения eCDN

После приобретения и настройки решения eCDN его можно включить для использования с Microsoft Stream, включая трансляции потокового кодировщика, созданные с помощью Microsoft Teams или Yammer.

1. Откройте Центр администрирования Teams в качестве глобального администратора Microsoft 365 или администратора Teams и перейдите на страницу [параметров трансляций](https://admin.teams.microsoft.com/broadcasts/settings) .
1. Переключите **поставщик распространения видео** в **значение Вкл**.
1. Выберите **поставщик eCDN/SDN** в раскрывающемся списке **Поставщик распространения видео** .
1. Заполните другие поля, как указано поставщиком решений (не все поля используются всеми поставщиками решений).
1. Нажмите **Сохранить**.
1. Чтобы проверить правильность настройки, выберите **Проверить установку**.
    - Найдите любое видео в вашей организации для проверки.
    - Если поставщик eCDN настроен правильно, в средстве настройки проверки отобразится сообщение **Об успешном** выполнении.
    - Если вы настроены неправильно, появится сообщение **о сбое** . Скопируйте сообщение о событии, чтобы предоставить поставщику общий доступ для устранения неполадок.

После настройки Teams для решения eCDN любое видео или трансляция, воспроизводимое в Teams, будет автоматически использовать преимущества этого решения.

## <a name="configure-teams-production-type-events-through-teams-and-yammer-for-your-ecdn-solution"></a>Настройка событий рабочего типа Teams с помощью Teams и Yammer для решения eCDN

Если вы планируете создавать трансляции Teams с помощью Teams или Yammer, необходимо [настроить поставщик eCDN для интеграции с Microsoft Teams](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md#enterprise-content-delivery-network-ecdn) .

### <a name="get-to-video-analytics-reports-for-your-ecdn-solution"></a>Получение отчетов видеоаналистики для решения eCDN

Как отмечалось выше, некоторые решения eCDN также предоставляют аналитические отчеты, которые предоставляют более подробные сведения о сеансах воспроизведения, зрителях и качестве обслуживания. Если поставщик предоставил вам шаблон URL-адреса отчета аналитики, который необходимо настроить при настройке поставщика в Центре администрирования Teams, владельцы видео или событий могут легко получить отчет аналитики для определенного видео или события.

Владельцы видео увидят вкладку Аналитика непосредственно под видео. На этой вкладке будет ссылка для владельцев, чтобы получить доступ к отчету аналитики для этого конкретного видео в системе поставщика eCDN.

Если вы являетесь администратором Teams, вы также можете повысить уровень доступа, чтобы просмотреть вкладку Аналитика и перейти к ссылке на отчет по аналитике eCDN, даже если вы не являетесь владельцем трансляции или видео.

1. Как администратор Teams перейдите на страницу видеопроигрыватель.
1. Выберите **Параметры**.
1. Выберите **Вид в режиме администрирования**.
1. Перейдите на вкладку **Аналитика** .

## <a name="troubleshooting-issues"></a>Устранение неполадок

Убедитесь, что решение eCDN правильно настроено в сети и что вы правильно настроили Teams, чтобы включить поставщика в соответствии с его инструкциями и конкретными строками конфигурации. Если у вас по-прежнему возникают проблемы, некоторые из приведенных ниже сведений могут помочь.

### <a name="verify-setup-tool"></a>Проверка средства установки

Если у вас возникли проблемы с решением eCDN, вы всегда можете вернуться и запустить средство **установки Проверка** . Сообщения о событиях поставщика eCDN, отображаемые для тестового видео, могут предоставить вам и поставщику eCDN дополнительные сведения о том, что не работает.

- Перейдите в **раздел Параметры** >  **Администратор Параметры** >  поставщик  > **eCDN****Проверка установки**

### <a name="disable-ecdn-for-a-specific-session-via-url-query-string"></a>Отключение eCDN для определенного сеанса с помощью строки запроса URL-адреса

Чтобы определить, связана ли проблема с решением eCDN или Teams, можно легко отключить решение eCDN для определенного сеанса воспроизведения с помощью строки запроса.

- Если в URL-адресе воспроизведения уже есть вопросительный знак **?**, добавьте **&disableSDN=true**.
- Если в URL-адресе воспроизведения нет вопросительного знака **?**, добавьте **?disableSDN=true**.

### <a name="view-ecdn-info-in-browser-console"></a>Просмотр сведений о eCDN в консоли браузера

Если поставщик решений eCDN поддерживает его, он может выводить отладочную информацию во время инициализации воспроизведения с помощью своего решения. Эта дополнительная информация может оказаться полезной при определении того, что происходит не так. Вы можете включить дополнительные сообщения отладки консоли с помощью строки запроса.

- Если в URL-адресе воспроизведения уже есть вопросительный знак **?**, добавьте **&isSDNDebug=true**.
- Если в URL-адресе воспроизведения нет вопросительного знака **?**, добавьте в него **?isSDNDebug=true**.

Нажмите **клавишу F12** на клавиатуре, когда браузер активен, и перейдите на вкладку **Консоль** , чтобы просмотреть все сведения, отпечатанные во время загрузки страницы, с строкой запроса isSDNDebug=true в URL-адресе воспроизведения.
