---
title: Управление политиками разрешений для приложений в Microsoft Teams
author: ashishguptaiitb
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.subservice: teams-apps
audience: Admin
ms.date: 09/29/2022
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
description: Сведения о политиках разрешений приложений в Microsoft Teams и способах управления доступностью приложений для пользователей.
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.apppermspolicies.overview
- ms.teamsadmincenter.appsetuppolicies.addpinnedapp.permissions
- ms.teamsadmincenter.apppermspolicies.orgwideapps.customapps
- ms.teamsadmincenter.appsetuppolicies.overview
ms.openlocfilehash: aac7024730c3f18e1c0f38a2e041dea840a6b869
ms.sourcegitcommit: 22f66e314e631b3c9262c5c7dc5664472f42971e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2022
ms.locfileid: "68912408"
---
# <a name="use-app-permission-policies-to-control-user-access-to-apps"></a>Использование политик разрешений приложений для управления доступом пользователей к приложениям

Администратор может использовать политики разрешений приложений для управления приложениями, доступными каждому пользователю в вашей организации. Разрешения, заданные для разрешения или блокировки всех приложений или определенных приложений, применимы ко всем [типам приложений в Teams](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md). Для управления этими политиками необходимо быть администратором глобальной Администратор или службы Teams.

Чтобы разрешить приложение, необходимо разрешить его в [параметрах приложения на уровне организации](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings), [в параметрах отдельного приложения](manage-apps.md#allow-and-block-apps) и в политике разрешений приложения. В то время как два других метода позволяют использовать приложение в вашей организации, политики разрешений позволяют контролировать, какие пользователи могут использовать конкретное приложение. Вы управляете доступом для каждого пользователя и приложения, создавая и применяя политику к определенным пользователям.

Центр администрирования Teams позволяет создавать политики разрешений двух типов:

* `Global (Org-wide default)` политика существует по умолчанию и применяется ко всем пользователям. Любые изменения, внесенные в эту политику, влияют на всех пользователей, так как эта политика применяется ко всем пользователям по умолчанию.
* Политика, созданная администратором, применяется только к пользователям, к которым она применяется. Создайте новую политику, чтобы разрешить приложения для определенных пользователей или группы пользователей.

   :::image type="content" source="media/app-permission-policy-trimmed.png" alt-text="Снимок экрана: новая политика разрешений приложения, которая создается." lightbox="media/app-permission-policy.png":::

Если ваша организация уже использует Teams, параметры приложения, настроенные в **параметрах на уровне клиента** в Центр администрирования Microsoft 365 отражаются в параметрах приложений для всей организации на странице [Управление приложениями](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps) в Центре администрирования Teams. Если вы не знакомы с Teams и только начинаете работу, по умолчанию все приложения разрешены в глобальном параметре для всей организации. К ним относятся приложения, опубликованные корпорацией Майкрософт, сторонними поставщиками программного обеспечения и вашей организацией.

> [!NOTE]
> Сведения о параметрах сторонних приложений в среде Microsoft 365 Для государственных организаций в облаке (GCCH) и Министерстве обороны (DoD) см. в статье [Управление параметрами приложений для всей организации для Microsoft 365 для государственных организаций](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings-for-microsoft-365-government).

## <a name="create-an-app-permission-policy"></a>Создание политики разрешений приложения

Используйте одну или несколько настраиваемых политик разрешений приложений, если вы хотите управлять приложениями, доступными для разных групп пользователей. Можно создавать и назначать отдельные настраиваемые политики, в зависимости от того, публикуются ли приложения корпорацией Майкрософт, сторонними производителями или вашей организацией. После создания настраиваемой политики вы не сможете изменить ее, если приложения сторонних разработчиков отключены в параметрах приложения в пределах организации.

1. Войдите в Центр администрирования Teams и получите доступ к **политикам разрешений для приложений** >  Teams.**[](https://admin.teams.microsoft.com/policies/app-permission)**
1. Нажмите **Добавить**.
1. Введите название и описание для политики.
1. В **разделах Приложения Майкрософт**, **Сторонние приложения** и **Пользовательские приложения** выберите один из следующих вариантов:

    * Разрешить все приложения
    * Разрешить определенные приложения и блокировать все остальные
    * Блокировать определенные приложения и разрешить все остальные
    * Блокировать все приложения

1. Если вы выбрали **Разрешить определенные приложения и блокировать все остальные**, добавьте приложения, которые необходимо разрешить:

    1. Нажмите **Разрешить приложения**.
    1. Найдите приложения, которые необходимо разрешить, и нажмите **Добавить**. Результаты поиска будут отфильтрованы по разработчику приложения (**Приложения Майкрософт**, **Сторонние приложения** или **Настраиваемые приложения**).
    1. Выбрав одно или несколько приложений, выберите **Разрешить**.

1. Если вы выбрали **Блокировать определенные приложения и разрешить все остальные** приложения, аналогично найдите и выберите приложения, которые нужно заблокировать, а затем выберите **Блокировать**.

1. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="edit-an-app-permission-policy"></a>Изменение политики разрешений для приложений

Вы можете использовать Центр администрирования Teams для изменения глобальной политики или любых пользовательских политик, созданных вами.

1. Войдите в Центр администрирования Teams и получите доступ к **политикам разрешений приложений** >  Teams.**[](https://admin.teams.microsoft.com/policies/app-permission)**
1. Выберите политику, щелкнув слева от ее имени, и нажмите **Изменить**.
1. Внесите изменения, чтобы разрешить или заблокировать определенные приложения в каждой из трех категорий.
1. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="assign-a-custom-policy-for-app-permissions-to-users"></a>Назначение пользовательской политики для разрешений приложений пользователям

Политики разрешений приложений вступают в силу только при применении политики к пользователю или группе пользователей. Ознакомьтесь с различными способами [назначения политики пользователям](policy-assignment-overview.md#ways-to-assign-policies).

## <a name="considerations-when-using-app-permission-policies"></a>Рекомендации по использованию политик разрешений приложений

Ниже приведены некоторые рекомендации при использовании политик разрешений приложений для предоставления доступа или запрета доступа к приложениям.

* Политики разрешений приложений вступают в силу только при применении политики к пользователю или группе пользователей.

* После изменения или назначения политики изменения вступят в силу в течение нескольких часов.

* Конечный пользователь не может взаимодействовать с функциями приложения, которые ему запрещено использовать.

* Пользователи могут искать заблокированные приложения и запрашивать утверждение администратора. Администраторы сохраняют полный контроль над [утверждением или игнорированием запросов пользователей](user-requests-approve-apps.md).

* Политики настройки приложений работают вместе с политиками разрешений приложений. Вы выбираете приложения для закрепления в политике установки из набора разрешенных приложений. Однако если у пользователя есть политика разрешений приложения, которая блокирует использование закрепленного приложения, пользователь не может использовать приложение.

* Политики приложений применяются к пользователям, использующим любой Teams в Интернете, мобильном или настольном компьютере.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

* [Параметры администратора для приложений в Teams](admin-settings.md)
* [Назначение политик пользователям в Teams](policy-assignment-overview.md)
* [Сравнение доступности функций Teams](/office365/servicedescriptions/teams-service-description#feature-availability)
