---
title: Сведения о диска и реализовать и обучение группами Майкрософт
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 11/01/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: karuanag
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как увеличить сведения о и реализовывать программы обучения для внедрения группами Майкрософт.
ms.custom:
- NewAdminCenter_Update
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5fe5e2cb270efa81b6b773d193d6a48f63c19cc0
ms.sourcegitcommit: 139b3d3b7fcc1dd7fba7fd14ff34e4ffdfcc7eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2018
ms.locfileid: "26216002"
---
# <a name="drive-awareness-and-implement-training-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="1c6fa-103">Сведения о диска и реализовать и обучение группами Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-103">Drive awareness and implement training for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="1c6fa-104">Сведения о и обучения, отдела маркетинга и коммуникации сегмент общей стратегии внедрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-104">Awareness and training are the marketing and communications segment of your overall adoption strategy.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-105">Это гарантирует, что вашим сотрудникам должны учитывать новых возможностей группами Майкрософт и ее базовым службам Office 365 и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-105">This will ensure that your employees are aware of the new capabilities of Microsoft Teams and its underlying Office 365 services and apps.</span></span>
   
<span data-ttu-id="1c6fa-106">Как при начальных пилотных проектах, так и при развертывании в рамках всей организации следует уделять пристальное внимание внутрикорпоративным коммуникациям,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-106">For both your initial pilots and your eventual company-wide roll out, your internal communications should be a priority.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-107">Они должны быть включены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-107">They should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c6fa-108">Внутренние информационные материалы, такие как афиши, цифровые вывески и мероприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-108">Internal awareness materials such as posters, digital signage and events.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c6fa-109">Самостоятельного разрешения вопросов и обучение сведения в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-109">Self-help and training information in a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="1c6fa-110">Ниже представлено минимальное количество шагов для успешной реализации пилотных проектов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-110">For your pilot phases these are the minimum steps for success:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c6fa-111">Проведите плановое собрание с заинтересованными лицами проекта, чтобы сообщить им актуальные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-111">Have a regular scheduled meeting with your project stakeholders for updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c6fa-112">Предоставьте доступ к документации для самостоятельного изучения, включая видеоролики по продуктам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-112">Make self-help documentation available, including product videos.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c6fa-113">Проведите стартовое совещание с пользователями пилотного проекта, чтобы подробнее рассказать о важности их участия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-113">Hold a kick-off meeting with the pilot users to get them excited about their participation.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-114">Не удается завышена важность создание с помощью энтузиазма чувство локтя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-114">The importance of creating a sense of community with enthusiasm can't be overstated.</span></span>

<span data-ttu-id="1c6fa-115">После работал начальной пилотного проекта, можно развернуть выше усилия, чтобы сделать доступными всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-115">Once you have worked through the initial pilot, you can expand the efforts above to reach your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-116">В зависимости от размера это может занять время и достижении поэтапно по регионам, профиль пользователя или организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-116">Depending on your size, this may take time and be approached in phases by region, user profile, or organization.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-117">При этом крупный масштаб развертывания, чтобы задействовать выявить в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-117">During this larger scale roll out, encourage the involvement of the communicators in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-118">Мы рекомендуем пользователями принимать участие раннего и часто при использовании материалы недоступны внедрения или разработки собственных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-118">We recommend these individuals be involved early and often as you use the available adoption materials or design your own.</span></span>

<span data-ttu-id="1c6fa-119">Если у компании есть портала интрасети центра новости, сведения о или поддержки, можно использовать как концентратор сведения об этом развертывание. Сведения о доступных самостоятельного разрешения вопросов, обучение и написанного руководство позволяет пользователям быстро поступают встроенного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-119">If your company has a central intranet portal for news, information, or support, you can use it as a hub for information about this roll out. Providing widely available self-help information, training, and written guidance lets users quickly come onboard.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-120">Число пользователей будет просто сразу после команды становится доступным, и мы рекомендуем это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-120">Many users will simply jump in once Teams becomes available and we encourage this.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-121">Кроме того, мы знаем, что каждый член группы получает информацию по-разному; портал центра сведения сможет поддерживать все стили обучения в рамках организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-121">We also know that each individual learns in different ways; a central information portal can support all styles of learning within your organization.</span></span>

## <a name="implement-end-user-training"></a><span data-ttu-id="1c6fa-122">Реализовать и обучение конечных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-122">Implement end-user training</span></span>

<span data-ttu-id="1c6fa-123">Используйте наши ресурсы для предоставления Обучение конечных пользователей, как начать использовать группами Майкрософт и другие службы Office 365 людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-123">Use our resources to deliver end-user training as people begin to use Microsoft Teams and other Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-124">Посетите наш ресурсов страниц для получения дополнительных сведений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-124">Visit our resource pages to learn more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1c6fa-125">Обучение под руководством инструктора конечных пользователей по группам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-125">Instructor-led end-user training for Teams</span></span>](instructor-led-training-teams-landing-page.md)
- [<span data-ttu-id="1c6fa-126">Обучения для групп администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-126">Administrator training for Teams</span></span>](itadmin-readiness.md)
- [<span data-ttu-id="1c6fa-127">Обучение конечных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-127">Online End-user training</span></span>](enduser-training.md)
- [<span data-ttu-id="1c6fa-128">Кофе в облаке обучение для чемпионатов & ИТ-специалистов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-128">Coffee in the Cloud online training for champions & IT pros</span></span>](https://aka.ms/CoffeeintheCloud) 
- [<span data-ttu-id="1c6fa-129">День в шпаргалок обучение жизненного Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-129">Day in the Life Office 365 training cheat sheets</span></span>](https://aka.ms/O365AdoptionTools)

## <a name="measure-and-share-success"></a><span data-ttu-id="1c6fa-130">Оценка успеха и информирование о нем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-130">Measure and share success</span></span>

<span data-ttu-id="1c6fa-131">Как с любой коммуникаций и внедрения кампании требуется определить заранее успеха измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-131">As with any communications and adoption campaign, you will want to identify your success measurements up front.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-132">Рассмотрите следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-132">Consider these:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c6fa-133">Активные пользователи продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-133">Active users in the product</span></span>
- <span data-ttu-id="1c6fa-134">Просмотры информационных веб-страниц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-134">Views of your information webpages</span></span>
- <span data-ttu-id="1c6fa-135">Вопросы в сообществе пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-135">Questions in your user community</span></span>
- <span data-ttu-id="1c6fa-136">Просмотры обучающих видеороликов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-136">Views of your training videos</span></span>
- <span data-ttu-id="1c6fa-137">Посещаемость учебных мероприятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-137">Attendance at learning events</span></span>

<span data-ttu-id="1c6fa-138">Совместное использование полезные сведения о получении отзывов каналы с хэш-тег #TeamsStories для облегчения поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-138">Share the insights you get from your feedback channels with the hashtag #TeamsStories for easy retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-139">Каждый месяц публикуйте в своей интрасети историю об использовании Teams с тегом #TeamsStories, чтобы отметить сотрудников, которые используют нововведения для повышения производительности и для эффективной совместной работы в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-139">Share a #TeamsStory per month on your intranet to highlight employees who are embracing the change to increase productivity and collaboration in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-140">Также совместно использовать их с нами наших форуме внедрения, влияющие на технические сообщества Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-140">Also share them with us in our Driving Adoption forum on the Microsoft Technical Community.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-141">Совместное использование этих реальные примеры в рамках вашей компании очень важно для понимания долгосрочной изменения со временем с помощью сообщества пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-141">Sharing these real world examples from within your own company is extremely valuable to realizing sustained change over time with your user community.</span></span>

[<span data-ttu-id="1c6fa-142">Дополнительные сведения о в отчетах об использовании группами Майкрософт в центре администрирования Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-142">Learn more about the Microsoft Teams usage reports in the Office 365 admin center.</span></span>](teams-activity-reports.md)

## <a name="ongoing-improvements"></a><span data-ttu-id="1c6fa-143">Текущие улучшения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-143">Ongoing improvements</span></span>

<span data-ttu-id="1c6fa-144">В сотрудничестве с технической группы планирования для проверки работоспособности службы хранения ежемесячно для групп Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-144">In collaboration with your technical implementation team, plan to hold monthly service health reviews for Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-145">В этих обзоры будет предоставляться доступ средствами на следующие показатели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-145">In these reviews you will share insights on the following measures:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c6fa-146">Использование службы – Active использования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-146">Service usage – Active usage data.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-147">Может включать сведения о служб, удаленные или потребление сокращение из-за перемещение групп Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-147">May include information about services deprecated or consumption reduced as a result of moving to Microsoft Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="1c6fa-148">Обычно руководством по service manager или владелец продукта для совместной работы служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-148">Normally led by service manager or product owner for collaboration services.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c6fa-149">Службы работоспособности – качество звонка, собрания работоспособности и в целом службы работоспособности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-149">Service health – Call quality, meeting health, and overall service health.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-150">Просмотр любых обращения в службу поддержки и уровней билетов службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-150">Review of any support incidents and helpdesk ticket levels.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-151">Обсуждение разделы безопасности и управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-151">Discussion of security and governance topics.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-152">Обычно руководством только сведения о защите и поддержка группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-152">Normally led by information protection and support teams.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1c6fa-153">Схема возможность/project — что такое расписание для остальных сотрудников входящая или дальнейшей совместной работы улучшения проекты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-153">Capability/project roadmap – What is the schedule of remaining employee onboarding or further collaboration improvement projects?</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-154">Какие дополнительные возможности вашей организации будет включить?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-154">What additional features is your organization going to enable?</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-155">Обычно руководством по service manager или владелец продукта для совместной работы служб в совместной работы с заинтересованными лицами ключевые бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-155">Normally led by service manager or product owner for collaboration services in collaboration with key business stakeholders.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1c6fa-156">Сведения о кампании и обучение успешности обновления измерения – включает в себя reach участия, тем ключевые свои отзывы и предложения и откройте проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-156">Awareness campaign and training success measurement update – Includes reach, participation, key feedback themes, and open issues.</span></span> <span data-ttu-id="1c6fa-157">Включать ключевые wins и истории успеха.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-157">Include key wins and success stories.</span></span>
 
<span data-ttu-id="1c6fa-158">Месячная обзоры может быть весьма официальную в крупных организациях или они могут быть виртуальные собрания по сети в небольших компаний. Важно для общего доступа и отслеживать эти данные, чтобы обеспечить работоспособность и все более живые реализацию группами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c6fa-158">Monthly reviews can be quite formal in large organizations or they can be virtual meetings in smaller companies.It's important to share and monitor this data to ensure a healthy and increasingly vibrant implementation of Microsoft Teams.</span></span> 
