---
title: Предварительное развертывание Microsoft Teams
author: LaszloSomi
ms.author: lsomi
manager: swerth
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: lsomi
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Используйте это руководство для развертывания Microsoft Teams в качестве первой рабочей нагрузки Microsoft 365 или Office 365.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2f7acdfb092e74ae5e10e818b4007c4e22762a36
ms.sourcegitcommit: e773823a3f71efb6eee3bcbc928f1fee24c9381c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "47950865"
---
# <a name="roll-out-microsoft-teams-first"></a>Предварительное развертывание Microsoft Teams

Microsoft Teams помогает вашим сотрудникам оставаться на связи и взаимодействовать друг с другом, особенно в неопределенном времени, когда удаленная работа является реальной для сотрудников по всему миру. Вы можете общаться с друзьями, проводить видеособрания и работать над документами Office в рамках групп, чтобы помочь компаниям оставаться на курсе труда. Если вы являетесь малым предприятием, некоммерческой или крупной организацией, вы можете приступить к работе с группами в качестве первой рабочей нагрузки в Microsoft 365 или Office 365 Suite перед развертыванием любого другого приложения или службы Office.

В этой статье приводятся сведения о том, что нужно сделать с подходом "Teams First".

> [!IMPORTANT]
> Несмотря на то, что Teams может быть первой развернутой рабочей нагрузкой Организации, развертывание групп должно быть частью вашей общей стратегии развертывания в облаке.

Если вы уже исходили развертывание других служб Microsoft 365 или Office 365, то теперь для подготовки к выпуску (вместо первой) необходимо выполнить [развертывание групп](How-to-roll-out-teams.md).

## <a name="start-here"></a>С чего начать

Чтобы приступить к первому развертыванию Teams, вам нужно будет выполнить по крайней мере некоторые предварительные требования. В списке ниже приведены сведения о том, что необходимо для вашей организации, прежде чем можно будет включить Teams.

1.  Организация Microsoft 365 или Office 365, настроенная с использованием вашего доменного имени

2.  Подключение к Azure Active Directory (AAD Connect) или аналогичное решение для синхронизации облачных удостоверений — с синхронизацией всех необходимых атрибутов с вашим клиентом  
    Для понимания атрибутов, синхронизированных с синхронизацией AAD, читайте [в Azure AD Connect Sync: атрибуты, синхронизированные с Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized)

3.  Соответствующие пользовательские лицензии, назначенные для Teams  
    Для понимания лицензирования Teams ознакомьтесь с [описанием службы Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).

4.  Сеть Организации, подготовленная для Teams  
    Для понимания подготовки сети прочтите [Подготовьте сеть Организации для Teams](prepare-network.md).

5.  Предоставление доступа к сети для Exchange, SharePoint и OneDrive для бизнеса в Microsoft 365 или Office 365: [URL-адреса и диапазоны IP-адресов для office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).

> [!NOTE]
> Клиенты, созданные после 1 сентября 2019, подготавливаются в режиме "только для Teams".
> 
> [!IMPORTANT]
> Если у вас развернутый сервер Skype для бизнеса и клиент был предоставлен после 1 сентября 2019 г., обратитесь в службу поддержки, чтобы включить возможности совместного существования для Teams. Убедитесь в том, что для политики «корпоративная настройка обновления» задано значение "режим предмета", <span class="underline">перед тем как</span> назначать пользователям лицензии на команды.

## <a name="migration-starting-points"></a>Начальные точки миграции

Ваше путешествие в Microsoft 365 или Office 365 и компоненты, доступные в Teams, в зависимости от начальной точки и существования локального Skype для бизнеса или Lync Server. В следующих разделах описаны базовые возможности и параметры конфигурации, а также предварительные условия, описанные выше. Мы разработали сценарии начальной точки в следующих разделах:

**Конфигурация Teams**: клиент и пользовательский режимы используются для управления работой получателя. Эти параметры могут быть назначены на уровне клиента или на уровне пользователя в Организации. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь с разделом " [сосуществование" в Skype для бизнеса](coexistence-chat-calls-presence.md).

**Чат/внешняя связь в Teams**: службы чата ссылаются на одноранговые и групповые беседы в Организации и в рамках Организации или внешней компании. Внешняя связь также называется федерациям в Skype для бизнеса.

**Создавайте и просматривайте собрания в Teams**: пользователь всегда может создавать собрания по сети с помощью надстройки Outlook Teams, а коммутируемая телефонная сеть — во всех сценариях после лицензирования пользователя. Службы Teams и Skype для бизнеса хранят данные календаря в почтовом ящике Exchange пользователя. Для того чтобы клиент Teams мог взаимодействовать с почтовым ящиком пользователя, на локальном сервере Exchange Server должно быть Exchange Server 2016 CU3 или более поздней версии. Без доступа к почтовому ящику Exchange значок календаря в Teams не отображается, и пользователи не смогут просматривать, создавать и изменять собрания в клиенте Teams.

**Вызов функций VoIP/КТСОП в Teams**: звонки могут принимать голосовую связь по протоколу IP (VoIP) или коммутируемую телефонную сеть (КТСОП). Подключение к VoIP осуществляется изначально между клиентами Teams, в то время как подключение по протоколу PSTN происходит, когда пользователь звонит на внешний номер телефона.  

Teams поддерживает два типа сети PSTN. План звонков (Майкрософт), когда корпорация Майкрософт предоставляет номер телефона пользователя или конфигурацию Direct Routing, где клиент обеспечивает подключение телефонной связи через контроллер границ сеанса (SBC) для пользователя Teams.  
Чтобы узнать больше, прочитайте, [какой тарифный план вам подойдет для вас?](calling-plan-landing-page.md) и [прямую маршрутизацию на телефонную систему](direct-routing-landing-page.md).

**Совместная работа групп и каналов в Teams**: в Teams Teams — это группы людей, Объединенные по работе, проектам и общим интересам. Группы состоят из каналов. Каждый канал строится вокруг темы, например "события группы", "название отдела" или только для экспериментов. Каналы служат для хранения собраний, общения и совместной работы над файлами. Во время совместной работы

**Onedrive для бизнеса (общий доступ к ФАЙЛАМ P2P) в Teams**: за пределами Teams и channels пользователи Teams могут предоставлять доступ к файлам одноранговой сети с помощью OneDrive для бизнеса или других приложений для совместного доступа к файлам, таких как Citrix Files, Dropbox, Box и Google диск. Для OneDrive для бизнеса пользователю должна быть назначена лицензия SharePoint Online.

**Платформа приложений**: приложения предоставляют готовые инструменты для Организации, позволяющие получить доступ к группам. Эти приложения объединяют функции вкладок, расширения для сообщений, соединителей и ботов, предоставляемые корпорацией Майкрософт, разработанные сторонними разработчиками или разработчиков вашей организации.

**Возможности обеспечения безопасности и соответствия требованиям:** В Teams предусмотрен широкий спектр сведений, которые помогут вам в использовании областей соответствия требованиям, в том числе политик хранения, защиты от потери данных (DLP), eDiscovery и юридических удержаний для каналов, чатов и файлов, поиска в журнале аудита. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь со статьей [безопасность и соответствие требованиям в Microsoft Teams](security-compliance-overview.md).  

> [!NOTE]
> Для авансовых возможностей обнаружения электронных данных требуется лицензирование вододействия.

[Сравните параметры лицензирования](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).

Узнайте, [как Exchange и Microsoft Teams взаимодействуют с тем](exchange-teams-interact.md) , какие функции соответствия доступны в вашем сценарии.

## <a name="organizations-span-classunderlinewithoutspan-skype-for-business-or-lync-server"></a>Организации **<span class="underline">без</span>** Skype для бизнеса или Lync Server

В этой начальной точке предполагается, что ваша организация не использует Skype для бизнеса или Lync Server в настоящее время, а teams будет первым приложением в Microsoft 365 или Office 365. В приведенной ниже таблице описаны возможности конфигурации высокого уровня и конечных пользователей для Teams для основных служб.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Item</th>
<th>Notes</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Настройка клиентов Teams</td>
<td>Режим "только для Teams", все возможности чата и звонков доступны только в Teams.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Чат/внешняя связь в Teams</td>
<td><p>Внутренние (внутри Microsoft 365 или Office 365) и связь с внешними друзьями из Teams.</p>
<p><em>Примечание. DNS-записи должны быть настроены для внешнего доступа. DNS-записи в Skype для бизнеса необходимы даже в том случае, если у вас нет Skype для бизнеса в локальной среде или в Microsoft 365 или Office 365, чтобы разрешить федерацию в средах Lync и Skype для бизнеса.<br />
<a href="https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/external-domain-name-system-records">Записи внешних доменных имен</a></em></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Создание и Просмотр собраний в Teams</td>
<td><p>Возможность создания внутренних и внешних собраний с помощью надстройки Outlook.</p>
<p>Коммутируемая телефонная связь и возможность исходящих звонков доступны с помощью лицензий на голосовую конференцию.</p>
<p>Для доступа к календарю Teams требуется Exchange 2016 CU3 + локально развернуто с установленным гибридным приложением Exchange: <a href="https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/deploy-hybrid">создание гибридного развертывания с помощью мастера гибридной конфигурации.</a> </p>
<p>В дополнение к гибридной конфигурации Exchange Установите проверку подлинности OAuth Exchange: <a href="https://docs.microsoft.com/exchange/configure-oauth-authentication-between-exchange-and-exchange-online-organizations-exchange-2013-help"> Настройка проверки подлинности OAuth между Exchange и организациями Online.</p>

</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Функции звонков<br />
VoIP/КТСОП в Teams</td>
<td><p>Доступно внутреннее и внешнее VoIP-связь с клиентом.</p>
<p>Услуги PSTN можно настроить через телефонную систему Microsoft, а также добавить план звонков (Майкрософт) или прямую переадресацию.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Совместная работа групп и каналов в Teams</td>
<td><p>Для полного взаимодействия, в том числе функций соответствия требованиям, необходимо назначить лицензию на SharePoint Online пользователю.</p>
<p>Миграция существующих локальных сайтов SharePoint не требуется.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>OneDrive для бизнеса (общий доступ к файлам P2P)</td>
<td>Для работы с OneDrive для бизнеса требуется, чтобы у пользователя была назначена лицензия SharePoint Online. Без этого партнера одноранговый общий доступ к файлам будет невозможен.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Платформа приложения</td>
<td>Пользователи смогут использовать приложения, которые предназначены для них в соответствии с политиками компании.<br />
Дополнительные сведения: <a href="https://docs.microsoft.com/microsoftteams/admin-settings">Параметры администратора для приложений в Teams</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Функции безопасности и соответствия требованиям</td>
<td><ul>
<li><p>Доступны политики хранения.</p></li>
<li><p>поддерживается обнаружение электронных данных и юридическое удержание для соответствия с сообщениями канала.</p></li>
<li><p>Доступны политики защиты от потери данных (DLP).</p></li>
</ul>
<p>Полный набор функций, доступных в Exchange Online; Локальная служба Exchange поддерживает большинство этих функций. Полный список можно узнать в разделе <a href="https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/exchange-teams-interact">взаимодействие Exchange и Teams</a>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="enablement-steps-for-organizations-without-skype-for-business-or-lync-server"></a>Действия по включению для организаций без Skype для бизнеса или Lync Server

1.  Соблюдайте предварительные требования, описанные в разделе "начало

2.  Переключение клиента в режим "только для Teams" (только для существующих клиентов): [Настройка параметров сосуществования и обновления](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md).

3.  Настройте клиент в соответствии с политикой Организации и Организации: [Управление параметрами Microsoft Teams для Организации](enable-features-office-365.md).

4.  Развертывание клиента Teams для пользователей: [получение клиентов для Teams](get-clients.md)

5.  Диск программы внедрения  
    [Внедрение Microsoft Teams](adopt-microsoft-teams-landing-page.md)
    
    [Краткий контрольный список по внедрению Microsoft Teams](teams-adoption-quick-start-checklist.md)

6.  Начало планирования перемещения других рабочих нагрузок в Microsoft 365 или Office 365

## <a name="organizations-span-classunderlinewithspan-skype-for-business-or-lync-server"></a>Организации **<span class="underline">с помощью</span>** Skype для бизнеса или Lync Server

Эта начальная точка предполагает, что ваша организация использует Skype для бизнеса 2019 или 2015 + или Lync 2013 + Server локально. У нас уже есть обширные рекомендации для организаций, которые переходят с локальных серверов на Teams и должны следовать этим сценариям. Это руководство характерно для сценария, в котором Teams является первым приложением, которое вы использует в Microsoft 365 или Office 365. В приведенной ниже таблице описаны возможности конфигурации высокого уровня и конечных пользователей для Teams для основных служб.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Item</th>
<th>Notes</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Настройка клиентов Teams</td>
<td>Режим "острова".</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Чат/внешняя связь в Teams</td>
<td>Внутренние только в рамках собственного клиента, внешняя связь (Федерация) — это развертывание Skype для бизнеса или Lync Server.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Создание и Просмотр собраний в Teams</td>
<td><p>Возможность создания внутренних и внешних собраний с помощью надстройки Outlook.</p>
<p>Коммутируемая телефонная связь и возможность исходящих звонков доступны с помощью лицензий на голосовую конференцию.</p>
<p>Для доступа к календарю Teams требуется Exchange 2016 CU3 + локально развернуто с установленным гибридным приложением Exchange:<br />
<a href="https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/deploy-hybrid">Создание гибридного развертывания с помощью мастера гибридной конфигурации.</a></p>
<p>Администратор может управлять надстройкой Skype для бизнеса Outlook с помощью атрибута PreferredMeetingProviderForIslandsMode в политике собрания teams:<a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy?view=skype-ps"> Set-csteamsmeetingpolicy</a>.</p> 
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Функции звонков<br />
VoIP/КТСОП в Teams</td>
<td><p>Доступно внутреннее VoIP с клиентом.</p>
<p>Услуги PSTN и планы звонков недоступны, пока пользователь не переместится в Teams.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Совместная работа групп и каналов в Teams</td>
<td><p>Для полного взаимодействия, в том числе функций соответствия требованиям, необходимо назначить лицензию на SharePoint Online пользователю.</p>
<p>Миграция существующих локальных сайтов SharePoint не требуется.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>OneDrive для бизнеса (общий доступ к файлам P2P)</td>
<td>Для работы с OneDrive для бизнеса требуется, чтобы у пользователя была назначена лицензия SharePoint Online. Без этой лицензии общий доступ к файлам для одноранговых лицензий будет невозможен.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Платформа приложения</td>
<td>Пользователи смогут использовать приложения, которые предназначены для них в соответствии с политиками компании.<br />
Дополнительные сведения: <a href="https://docs.microsoft.com/microsoftteams/admin-settings">Параметры администратора для приложений в Teams</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Функции безопасности и соответствия требованиям</td>
<td><ul>
<li><p>Доступны политики хранения.</p></li>
<li><p>поддерживается обнаружение электронных данных и юридическое удержание для соответствия с сообщениями канала.</p></li>
<li><p>Доступны политики защиты от потери данных (DLP).</p></li>
</ul>
<p>Полный набор функций, доступных в Exchange Online; Локальная служба Exchange поддерживает большинство этих функций. Полный список можно узнать в разделе <a href="https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/exchange-teams-interact">взаимодействие Exchange и Teams.</a></p>
<ul>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="enablement-steps-for-organizations-with-skype-for-business-server"></a>Действия по включению для организаций с помощью Skype для бизнеса Server  

1.  Соблюдайте предварительные требования, описанные в разделе Start here выше.

2.  Переключение клиента в режим "острова" (для клиентов, подготовленных после 9/1/2019, обратитесь в службу поддержки, чтобы внести изменения).  
    [Настройка сосуществования и обновления](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

3.  Настройка клиента в соответствии с политикой Организации или компании  
    [Управление параметрами Microsoft Teams в организации](enable-features-office-365.md)

4.  Развертывание клиента Teams  
    [Получите клиенты для Teams](get-clients.md)

5.   Диск программы внедрения  
    [Внедрение Microsoft Teams](adopt-microsoft-teams-landing-page.md)<br/>
    [Краткий контрольный список по внедрению Microsoft Teams](teams-adoption-quick-start-checklist.md)

6.  Начало планирования перемещения других рабочих нагрузок в Microsoft 365 или Office 365

7.  Установка гибридного развертывания Skype для бизнеса и соблюдение рекомендуемых вариантов перехода для серверов Skype для бизнеса и Lync Server  
    [Переход с Skype для бизнеса локально на Teams](upgrade-to-teams-execute-skypeforbusinesshybridonprem.md)

## <a name="closing-statement"></a>Закрывающая Инструкция

Microsoft Teams можно использовать для Организации, чтобы предоставить всем сотрудникам, сотрудникам отдела информационных и Firstline работников вместе на одной платформе. Вы можете приступить к [работе](https://products.office.com/microsoft-teams/group-chat-software) прямо сейчас. Вы можете всегда оставаться на связи со всеми актуальными объявлениями и ежемесячными [обновлениями](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog)продуктов.

Кроме того, так как компании по всему миру управляют текущей ситуацией COVID-19, мы создали серию содержимого, которая поможет вам использовать группы для максимального воздействия в вашей организации.

  - Наши [обязательства для пользователей во время COVID-19](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2020/03/05/our-commitment-to-customers-during-covid-19/)

  - [2 недели в: что мы узнали об удаленной работе](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2020/03/18/making-the-switch-to-remote-work-5-things-weve-learned/)

  - [Доставка собраний по сети и событий](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2020/03/17/delivering-online-meetings-events/)

  - [Помощь малым и средним предприятиями с удаленной работой в Teams](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2020/03/17/helping-smb-customers-work-remotely-microsoft-teams/)

  - [Цифровое преобразование событий Live Events: Bejanные наблюдения из рядовые](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2020/03/13/digital-transformation-live-events-bob-bejans-observations-frontline/)

  - [9 основных способов, с помощью которых ИТ-специалисты Майкрософт обеспечивает удаленную работу для своих сотрудников](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2020/03/12/top-9-ways-microsoft-it-enabling-remote-work-employees/)

  - [Работайте в удаленном режиме, поддерживайте безопасность — советы для CISOs](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2020/03/12/work-remotely-stay-secure-ciso-tips/)

  - [Помощь преподавателям и студентам переход на удаленное обучение](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2020/03/11/helping-teachers-students-switch-remote-learning/)

  - [Совместная работа в автономном режиме с помощью Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2020/03/10/staying-productive-while-working-remotely-with-microsoft-teams/)

## <a name="support-services-reference"></a>Справочник по службам поддержки

Teams полагается на Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Microsoft 365, чтобы предоставить пользователям полностью интегрированные возможности Microsoft 365 или Office 365. Как указано выше, команды будут работать без полного развертывания этих служб с ограниченными возможностями. Дополнительные сведения о Teams и их предварительных требованиях можно узнать здесь: [Добро пожаловать в Teams](teams-overview.md).

Для тех, кто указан в указанных выше службах, воспользуйтесь приведенными ниже ссылками.

  - Exchange Online используется для работы с календарем и хранения сообщений одноранговых элементов в Teams. Ознакомьтесь с дополнительными сведениями [о взаимодействии Exchange и Teams](exchange-teams-interact.md)

> [!IMPORTANT]
> Для взаимодействия Teams с локальным сервером Exchange необходимо настроить новый протокол проверки подлинности OAuth (Exchange), как описано в разделе [Настройка проверки подлинности OAuth между организациями Exchange и Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/configure-oauth-authentication-between-exchange-and-exchange-online-organizations-exchange-2013-help).

  - SharePoint используется для обмена файлами в каналах, в то время как/OneDrive для бизнеса используется для обмена файлами в 1:1 или группового чата. Чтобы узнать больше, Узнайте, [как SharePoint Online и OneDrive для бизнеса могут взаимодействовать с Microsoft Teams](sharepoint-onedrive-interact.md).

  - [Группы Microsoft 365](office-365-groups.md) используются для создания и управления группами и каналами.


## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Плакаты ИТ-архитектуры и решений для телефонии Microsoft Teams](teams-architecture-solutions-posters.md#teams-as-part-of-microsoft-365)

[Планирование гибридного подключения между приложением Skype для бизнеса Server и Office 365](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/plan-hybrid-connectivity)

[Поддержка удаленных сотрудников с помощью Teams](support-remote-work-with-teams.md)

[Работа с Microsoft 365 в удаленном режиме](https://aka.ms/remote-work)
