---
title: Интеграция Teams с Microsoft Power Platform
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: kvivek
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Сведения о интеграции Teams с инструментами Microsoft Power Platform, включая агенты Power BI, Power, Powering и Virtual Power.
ms.openlocfilehash: 2dfcf0dffec420e70d8f90c669bb64d2e9236c3e
ms.sourcegitcommit: 3db7c450d3afbc1049e1016d51016442e5764634
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48204007"
---
# <a name="teams-integration-with-microsoft-power-platform"></a>Интеграция Teams с Microsoft Power Platform

Платформа Microsoft Power Platform помогает пользователям быстрее разрабатывать программы с помощью специальных средств для анализа данных с использованием **Power BI**, создания пользовательских приложений с помощью **приложений**для опытных пользователей, автоматизации процессов с помощью **Power**Tools и создания интеллектуальных ботов с помощью **виртуальных агентов Powering** более быстро, чем когда-либо. Благодаря переходу между удаленными и гибридными трудозатратами Microsoft Teams позволили людям по всему миру продолжать создавать, совместно работать и общаться. Если вы используете более 75 000 000 ежедневных активных пользователей, Teams – это то, как люди работают.

:::image type="content" source="media/teams-power-platform-integration.png" alt-text="Общие сведения о графических группах и платформе Microsoft Power Platform":::

Платформа Microsoft Power Platform предлагает множество возможностей интеграции с группами, в которых вы можете внедрить отчеты **Power BI** в рабочую область Teams, внедрить приложения, созданные с помощью **приложений Power** , как вкладку или личное приложение, активировать поток **автоматизации** из любого сообщения или использовать адаптивные карты, а также добавить Bot, созданный с помощью **виртуальных агентов** , для взаимодействия с другими участниками Организации.

Начиная с 2020 сентября, интеграция с платформой Microsoft Power Platform улучшилась, позволяя пользователям выполнять указанные ниже действия, *не покидая интерфейс Teams*.

- Создавайте и делитесь информационными панелями, отчетами и приложениями с помощью **Power BI** , чтобы принимать решения, управляемые данными.
- Создавайте и предоставляйте к ним доступ к самым низким и ориентированным на приложения приложениям с помощью интегрированных **приложений Power Apps** , подключаясь к бизнес-данным, хранящимся в новой базовой платформе данных (Project Oakdale), Microsoft 365 или других источниках данных с помощью соединителей.
- Создавайте автоматические рабочие процессы между приложениями и службами, чтобы синхронизировать файлы, получать уведомления, собирать данные и многое другое с помощью **Power автоматизировать**.
- Создавайте ботов с помощью высокодоступных графических интерфейсов, которые не поддерживаются с помощью **виртуальных агентов** , для простого создания цифровых помощников в рамках групп и для того, чтобы они были доступны вашим коллегам для общения.

Новые возможности создания приложений, ботов и рабочих процессов создаются с помощью новой встроенной платформы данных с низким энергопотреблением для Teams, [Project Oakdale](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143541), которая обеспечивает хранение реляционных данных, расширенные типы данных, управление предприятием и развертывание решения одним щелчком. Проект Oakdale строится на основе [общей службы данных](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro). С помощью Project Oakdale пользователи Teams могут находить и устанавливать пользовательские решения, готовые к использованию, из магазина App Stores, которые представляют собой распространенные сценарии для отраслей. Вы можете настроить и распространить эти пользовательские решения для адаптации к фирменной символике и требованиям Организации.

## <a name="licensing"></a>Лицензирование

Новые возможности доступны для подписок на план "Select Microsoft 365".

- Дополнительные сведения о требованиях к лицензированию для приложений Power, Power, Power и Project Oakdale, можно найти в разделе [Лицензирование](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143647).
- Более подробную информацию о требованиях к лицензированию Power BI можно найти в статьях [требования](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143490).
 
## <a name="how-do-i-get-started"></a>Как начать работу?

- [Power BI и Teams](https://aka.ms/pbi-teams-docs)
- [Power Apps и Teams](https://aka.ms/pa-teams-docs)
- [Автоматизация и команды в Power](https://aka.ms/pauto-teams-docs)
- [Виртуальные агенты и команды Power.](https://aka.ms/pva-teams-docs)
