---
title: Создание потока в Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: asteele
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: В этой статье описывается создание потока для потоковых событий Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: b7ff5d15a08f186ae59ccef65fcd8280d84237d1
ms.sourcegitcommit: 0d25efb3dae31d5199807a14baaf30e944f561ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/11/2023
ms.locfileid: "69767993"
---
# <a name="create-a-live-event-in-microsoft-teams"></a>Создание трансляции в Microsoft Teams

> [!IMPORTANT]
> **Китай**. В настоящее время пользователи, расположенные в Китае, не смогут настроить или принять участие в трансляциях Microsoft Teams или Yammer или просматривать видео по запросу без помощи ит-администратора.
>
> Прежде чем начать, обратитесь к администратору, чтобы узнать, нужно ли настроить VPN для подключения к корпоративной сети, чтобы эти приложения могли легко работать в вашей организации.

> [!IMPORTANT]
> При настройке трансляции рекомендуется настроить разрешения для видео, сообщества и пользователей не менее чем за 24 часа до события для оптимального взаимодействия. Сюда входят такие параметры, как добавление пользователей, обновление разрешений на видео и изменение сообщества с частного на общедоступное. Распространение определенных изменений в Microsoft Stream, Microsoft Teams и Microsoft Yammer может занять до 2 часов. 24 часа или более может предоставить время для тестирования и внесения корректировок при необходимости.

## <a name="schedule-the-live-event"></a>Планирование трансляции

1. Откройте клиент Microsoft Teams и перейдите в календарь.
1. Используйте раскрывающийся список **Новое собрание** .
1. Выберите параметр **Трансляция** .
1. Во всплывающем окне **Новое трансляции** введите сведения о событии слева (**Название**, **Расположение**, **Начало**, **Конец**, **Часовой пояс** и **Сведения**).
1. На той же странице справа **можно пригласить выступающих** , чтобы добавить выступающих и продюсеров по отдельности или с помощью групп.
1. После ввода всех элементов нажмите кнопку **Далее**.
1. В разделе **Разрешения** трансляции выберите **Люди и группы**, **Общедоступная** или **Общедоступная**, чтобы указать, кто может смотреть трансляцию.
1. Выберите **Кодировщик Teams (предварительная версия)** в разделе **Как вы будете создавать трансляцию**?
1. Настройте необходимые параметры, такие как **Q&A**, **субтитры** и другие, в разделе **Параметры событий**.
1. Выберите **Расписание** , чтобы завершить планирование трансляции.

## <a name="stream-the-live-event"></a>Потоковая передача трансляции

1. После планирования трансляции вы можете получить **URL-адрес приема сервера RTMP** и **ключ RTMP** в разделе **RTMP В сведениях** приглашения календаря, который можно использовать для отправки содержимого из кодировщика через прием RTMP.
1. Чтобы настроить кодировщик, скопируйте URL-адрес приема RTMP и ключ RTMP в кодировщик, чтобы начать отправку веб-канала динамического кодировщика команде. Дополнительные сведения об использовании кодировщика для потоковой трансляции в Microsoft Teams.
1. С помощью клиента Microsoft Teams присоединитесь к трансляции в качестве продюсера. Вы также можете найти RTMP в разделе Дополнительные сведения о параметрах собрания >.
1. Когда вы начнете отправлять содержимое из кодировщика в точку приема сервера, вы увидите обновление предварительного просмотра производителя.
1. Когда вы будете удовлетворены настройкой и увидите предварительную версию в пользовательском интерфейсе производителя, выберите **веб-канал RTMP** из источников и **отправить в режиме реального времени**.
1. Выберите **Начать событие** , чтобы начать трансляцию, опубликуйте, какие участники аудитории могут видеть событие.
1. Завершив работу с событием, выберите **Завершить событие** в пользовательском интерфейсе производителя. Это завершит событие и сразу же сделает содержимое доступным для видео по запросу.

Дополнительные сведения о потоковой передаче трансляции см. в статье [Создание трансляции с помощью кодировщика Teams](https://support.microsoft.com/office/produce-a-teams-live-event-using-teams-encoder-b0026c9d-fd37-4bb3-bffc-6961f221fbe9).
