---
title: Центр контактов в Teams
author: microsoftheidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: anblak
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
description: Обзор интегрированного центра управления контактами как службы (CCaaS) для Microsoft Teams
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 0fb65edc260c5a91ee51a32c6c3796e2773ba179
ms.sourcegitcommit: 54e685b07d1c23100951d46913480989f046d534
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2020
ms.locfileid: "48827743"
---
# <a name="contact-center-integrations-for-microsoft-teams"></a>Интеграция с центром контактов для Microsoft Teams

Интеграция популярных решений из центра контактов с Microsoft Teams — это общая необходимость для пользователей, которые развертывают возможности звонков в Teams.  В этой статье приводятся общие сведения о том, как решения в центре контактов можно интегрировать с Microsoft Teams, и дополнительные сведения о партнерских решениях, участвующих в программе сертификации Microsoft Teams, подключенной к центру.

## <a name="what-is-a-contact-center-integration-for-microsoft-teams"></a>Что такое интеграция с центром контактов для Microsoft Teams?

Сегодня в современных контактных центрах больше не поддерживается – они действуют как один из основных транспортных средств для взаимодействия и нефильтрованной обратной связи с торговой маркой пользователя. Из-за разнообразных каналов, которые сегодня пользователи предпочитают использовать для звонков по телефону, электронную почту, текст, социальные сети и развернутый объем сенсорных точек, связанных с повседневными процессами приобретения, многие организации уже получили две дополнительные вещей:

1. У каждого сотрудника Организации может быть возможность напрямую прилагаться к относящихся к клиентам и, следовательно, должен быть оснащен соответствующими инструментами.

2. Этот расширенный набор взаимодействий с клиентами требует наличия инструментов, которые помогают обеспечить согласованность, постоянную улучшенность и масштабирование.

Microsoft Teams поддерживает рабочие потоки взаимодействия с клиентами, выступающие в качестве концентратора для внутренних и внешних подключений клиентов в различных режимах общения, включая чат, видеоконференции и звонки. В некоторых компаниях [возможности голосовой связи](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/cloud-voice-landing-page)Microsoft Teams, в том числе [автосекретаря](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/what-are-phone-system-auto-attendants) и [очереди звонков](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/create-a-phone-system-call-queue), предоставляют возможности и параметры настройки в соответствии с их потребностями.

Для пользователей, которые хотят использовать интегрированные решения с бизнес-инструментами и рабочими процессами для управления путешествием пользователей, Microsoft Teams также интегрируется с некоторым ведущим центром контактов в качестве провайдеров решений служб (CCaaS).

## <a name="connected-contact-center-for-microsoft-teams-certification-program"></a>Подключенный центр контактов для программы сертификации Microsoft Teams

Интерфейсы API позволяют партнерам разрабатывать и интегрировать решения CCaaS для Teams. Кроме того, мы разработали подключенный центр контактов для программы сертификации Microsoft Teams, чтобы предоставить клиентам уверенность в том, что каждое решение для участия в нем проверено и проверено на предмет качества, совместимости и надежности, которые они ожидают от решений Майкрософт.

Следующие партнеры находятся в процессе сертификации своих решений для Microsoft Teams и готовы привлекать пользователей.

|  Сотрудничать                                                                                                                               |  Веб-сайт решения                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Anywhere365 | https://anywhere365.io/direct-routing-contact-center-for-microsoft-teams/                                      |
| Competella | https://www.competella.com/microsoft-teams-skype-for-business                                  |
| ComputerTalk | https://www.computer-talk.com/product/enterprise-contact-center/ice-contact-center-for-teams         |
| ContactCenter4All | www.contactcenter4all.com |
| Enghouse в интерактивном режиме | http://www.enghouseteams.com/                                                       |
| Five9 | https://www.five9.com/products/application-integration/uc-integration                                                   |
| Genesys | https://www.genesys.com/microsoft                                                                                   |
| Технологии Landis | https://landistechnologies.com/microsoft-teams-contact-center/                                          |
| Luware | https://luware.com/en/solutions/                                                                                       |
| ХОРОШИЙ контакт | https://www.niceincontact.com/microsoft-teams                                                            |
| Novomind | https://www.novomind.com/en/customer-service-software-call-center/microsoft-teams/                             |
| Tendfor | https://www.tendfor.com/en/                                                                                     |

Этот список будет обновляться по мере того, как дополнительные участники будут присоединяться к критерию сертификации и отвечать на них.

## <a name="how-do-contact-center-solutions-work-in-microsoft-teams"></a>Как работают решения из центра контактов в Microsoft Teams?

Microsoft Teams поддерживает широкий спектр возможностей, позволяющий разрабатывать сторонние решения для голосовой связи, в том числе:

1. [Прямое подключение к маршрутизации](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/direct-routing-landing-page)

2. [API Microsoft Graph для облачной связи](https://docs.microsoft.com/graph/cloud-communications-get-started)

3. Платформа Teams и расширяемость

4. Пакеты SDK для Teams

Вместе эти возможности включают три модели интеграции:

  - **Подключение** (через прямую маршрутизацию)

  - **Подключение и продление** (прямая маршрутизация, API Graph и платформы приложений Teams)

  - **Расширьте и включите** (внедрение пакетов SDK Teams в приложения 3p для взаимодействия с машинными группами)

### <a name="connect"></a>Подключен

Эта модель соединяет CCaaS Partners с инфраструктурой системы Microsoft Teams Phone, обеспечивая расширенные возможности маршрутизации, настройки и анализа системы. В этой модели решение партнера центра контактов также может предоставлять услуги телефонии для выбранных номеров и пользователей.

Агенты с использованием решений, построенных на основе модели Connect, могут собирать информацию & Insights и, если требуется, передавать сведения о присутствии, чтобы обеспечить их доступность в Teams, используя SME.

В организациях для обеспечения направления звонков на оптимальный агент вы можете настроить автоматические виртуальные помощники и очереди маршрутизации на основе навыков.

**Основные функции:**

Ниже представлен неполный список возможностей для этой модели интеграции, в область фокуса входят следующие:

  - Office 365 authN for Agents, чтобы агенты могли подключаться к своему клиенту Microsoft со встроенного клиента CCaaS 

  - Сведения о присутствии от пользователей Teams 

  - Потоки звонков через прямую маршрутизацию (как указано в планах тестирования) 

  - Поддержка перемещения и групповых звонков с помощью пользователей Teams 

  - API Team Graph и API облачной связи для интеграции с Teams 

  - Возможность поддержки многоклиентской магистрали SIP для поддержки нескольких клиентов в SBC партнера.  

  - Партнеры, реализующие [ <span class="underline">сертифицированный сеансовый контроллер Microsoft (SBC)</span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/direct-routing-border-controllers) 

### <a name="connect-and-extend"></a>Подключение и продление

Эта модель расширяет сотрудников центра контактов и взаимодействие с агентом благодаря интеграции с клиентом Teams с помощью клиентской [платформы Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/overview), [Team Graph API](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/teams-api-overview?view=graph-rest-1.0) и [API облачных данных в Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/communications-api-overview?view=graph-rest-1.0) , и использует телефонную систему Teams для всех звонков и управления звонками. В этой модели партнер центра контактов выступает в качестве несущей для телефонной связи наряду с Microsoft 365.

Использование решений для подключений и расширенных функций. агенты могут выиграть от динамических, контекстно-зависимых заметок, взаимодействующих с данными из нескольких систем перед началом работы, а затем избегать дорогостоящего переключения контекста, работая в Teams для внутренних пользователей и для внешней связи.

Организации могут разрабатывать рабочие процессы и более сложные конфигурации маршрутизации для отдельных пользователей и оценивать качество их системы и взаимодействия.

**Основные функции:**

Ниже представлен неполный список возможностей для данной модели интеграции, который выделена главными областями фокуса.

  - API Team Graph и API облачной связи для интеграции с Teams 

  - Приложение для работы с агентом на базе Teams 

  - Teams в качестве основной конечной точки вызова для агентов 

  - Вызов клиента Teams для всех элементов управления звонками

  - Приложение агента взаимодействия с клиентами может также работать в веб-клиентах Teams и Mobile

  - Аналитики, Управление рабочими процессами, возможности на основе ролей для агентов в приложении CCaaS в Teams

  - Взаимодействие и совместная работа в Интернете с клиентами Teams 

  - Сохранение производительности и качества взаимодействия с клиентами Teams во всех приложениях  

### <a name="extend-and-power"></a>Продление и мощность

Эта модель позволяет партнерам создавать собственные приложения для голосовой связи на основе Azure, использующие инфраструктуру вызовов Team и клиентскую платформу для создания современных интеллектуальных решений для совместной работы с клиентами и агентами. Цель продления и мощь — Stoke творческих разработчиков и повышение продуктивности работы пользователей.

Создав прямо в Azure, партнеры могут быстро развернуть и подготовить свое решение ко всем областям и географам групп, benefitting из нашей общей глобальной сети связи, используя возможности хранения, вычисления и & анализа служб Azure.

С помощью модели продления и интеграции с вами партнеры могут предоставлять агенты центра контактов с помощью одноканального взаимодействия, в то же время включив искусственный интеллект для настройки того, как и когда участники и другие службы работают в вызове, который используется [API облачной связи в Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/communications-api-overview?view=graph-rest-1.0).

**Основные функции:**

Ниже представлен неполный список возможностей для этой модели интеграции, а также эти выделенные области в дополнение к функциям, предоставляемым моделью Connecting и Extend.

  - Встроенные функции агента для связи с одноканальным интерфейсом с помощью пакета SDK для Teams 

  - Использование служб совместной работы в группах для совместной работы с агентами и взаимодействия с клиентами  

  - Быстрая подготовка облачных служб, развертывание в любой точке мира 

  - Прямое управление разговором и взаимодействие с пользователями во время бесед в Teams 

### <a name="comparing-connected-contact-center-integration-models"></a>Сравнение подключенных моделей интеграции с центром контактов

Пожалуйста, ознакомьтесь с приведенной ниже таблицей для обзора моделей интеграции, которые поддерживает Microsoft Teams.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th></th>
<th>Голосовые приложения Teams</th>
<th>Подключен</th>
<th>Расширяемого</th>
<th>Управления</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Модель облачной службы</td>
<td>Служба</td>
<td>Сотрудничать</td>
<td><p>Partner +</p>
<p>Служба</p></td>
<td>Служба</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Кто работает с решением?</td>
<td>Microsoft</td>
<td>Сотрудничать</td>
<td>Сотрудничать</td>
<td>Сотрудничать</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Вход в M365</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Пользователи с телефонным подключением к Teams?</td>
<td>Неформальный, SME</td>
<td>Неформальный, SME</td>
<td>Неформальные, SME, формально</td>
<td>Неформальные, SME, формально</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>IW/SME</td>
<td>Teams</td>
<td>Teams</td>
<td><p>Teams +</p>
<p>MIME</p></td>
<td><p>Teams +</p>
<p>MIME</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Подключение к службам</td>
<td>Платформа<br />
(Планы звонков + доктор)</td>
<td>Прямая маршрутизация</td>
<td>Платформа<br />
(Планы звонков + доктор)</td>
<td>Платформа<br />
(Планы звонков + доктор)</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Если вы хотите присоединиться к программе сертификации, пожалуйста, отправьте сообщение по электронной почте <Teamscategorypartner@microsoft.com> .
