---
title: Знакомство с Microsoft Teams
author: lolajacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: LolaJ
description: Найдите подходящий способ развертывания Microsoft Teams в вашей организации. Сведения об инфраструктуре Teams и использовании Teams вместе с Microsoft 365 или Office 365.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.dashboard.allteamsdocuments
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7220a7776acb796a4ca56ef28541fd821c0c0132
ms.sourcegitcommit: 18838ed1da69ab4668c903bfcafd4ad2fa02639d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "44773314"
---
# <a name="welcome-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="dcb3f-104">Знакомство с Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-104">Welcome to Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="dcb3f-105">Эта статья предназначена для администраторов Microsoft Teams в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-105">If you're the admin for Microsoft Teams in your organization, you're in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-106">Когда вы будете готовы начать работу Teams, начните со знакомства со статьей [Развертывание Teams](How-to-roll-out-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-106">When you're ready to get going with Teams, start with [How to roll out Teams](How-to-roll-out-teams.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-107">Если вы еще не знакомы с Teams и хотите узнать больше, посмотрите наше короткое видео [Добро пожаловать в Teams](https://www.youtube.com/embed/s3aQV3T0D6c) (55 секунд).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-107">If you're new to Teams and want to learn more, check out our short [Welcome to Teams](https://www.youtube.com/embed/s3aQV3T0D6c) video (55 seconds).</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-108">Не пропустите наше видео "Добро пожаловать в Teams" для администраторов Teams (чуть больше 3 минут):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-108">Don't miss our Welcome to Teams for the Teams admin video (just over 3 minutes):</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE47cdp]

<span data-ttu-id="dcb3f-109">Если вы ищете справку по Teams для пользователей, выберите элемент **Справка** в левой части приложения или перейдите в [Центр справки Microsoft Teams](https://support.office.com/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-109">If you're looking for end user Teams Help, click **Help** on the left side of the app, or go to the [Microsoft Teams help center](https://support.office.com/teams).</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-110">Учебные курсы см. на странице [Обучение работе с Microsoft Teams](training-microsoft-teams-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-110">For training, go to [Microsoft Teams Training](training-microsoft-teams-landing-page.md).</span></span> 

## <a name="teams-architecture"></a><span data-ttu-id="dcb3f-111">Архитектура Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-111">Teams architecture</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-112">В основе Teams лежат группы Microsoft 365 и Microsoft Graph. Teams обеспечивает такой же высокий корпоративный уровень безопасности, соответствия требованиям и управляемости, что и остальные средства Microsoft 365 и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-112">Teams is built on Microsoft 365 groups, Microsoft Graph, and the same enterprise-level security, compliance, and manageability as the rest of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-113">Teams использует удостоверения, хранящиеся в Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-113">Teams leverages identities stored in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-114">Работа в Teams продолжается, даже если вы не подключены к сети или в условиях нестабильной работы сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-114">Teams keeps working even when you're offline or experiencing spotty network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-115">Чтобы увидеть, где находится Teams в контексте Microsoft 365, ознакомьтесь с плакатом по архитектуре: [Teams в составе Microsoft 365](teams-architecture-solutions-posters.md#teams-as-part-of-microsoft-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-115">To see where Teams fits in the context of Microsoft 365, check out this architecture poster:  [Teams as part of Microsoft 365](teams-architecture-solutions-posters.md#teams-as-part-of-microsoft-365)</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-116">При создании команды создаются следующие объекты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-116">When you create a team, here's what gets created:</span></span>
- <span data-ttu-id="dcb3f-117">Новая [группа Microsoft 365](office-365-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-117">A new [Microsoft 365 group](office-365-groups.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="dcb3f-118">Сайт [SharePoint Online](sharepoint-onedrive-interact.md) и библиотека документации для хранения файлов команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-118">A [SharePoint Online](sharepoint-onedrive-interact.md) site and document library to store team files</span></span>
- <span data-ttu-id="dcb3f-119">Общий почтовый ящик и календарь [Exchange Online](exchange-teams-interact.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-119">An [Exchange Online](exchange-teams-interact.md) shared mailbox and calendar</span></span>
- <span data-ttu-id="dcb3f-120">Записная книжка OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-120">A OneNote notebook</span></span>
- <span data-ttu-id="dcb3f-121">Привязки к другим приложениям Microsoft 365 и Office 365, таким как Планировщик и Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-121">Ties into other Microsoft 365 and Office 365 apps such as Planner and Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-122">При создании команды из уже существующей группы, ее участники, сайт, почтовый ящик и записная книжка переносятся в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-122">When you create a team from an existing group, that group's membership, site, mailbox, and notebook are surfaced in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-123">Дополнительные сведения см. на плакате [Группы в Microsoft 365 для ИТ-архитекторов](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-123">To learn more, check out this poster: [Groups in Microsoft 365 for IT Architects](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365)</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-124">Чтобы настроить и расширить возможности Teams, добавляйте сторонние приложения с помощью [приложений, ботов и соединителей](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-124">To customize and extend Teams, add third-party apps through [apps, bots, and connectors](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-125">Teams позволяет вам включить в команду или канал пользователей, не являющихся сотрудниками вашей организации, [добавив их в качестве гостей](guest-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-125">With Teams, you can include people from outside your organization by [adding them as a guest](guest-access.md) to a team or channel.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-126">Будучи частью Microsoft 365 и Office 365, приложение Teams представляет собой мощную [платформу для разработки](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform), которая позволяет создать настоящий центр командной работы для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-126">As part of Microsoft 365 and Office 365, Teams offers a robust [development platform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform) so you can build the teamwork hub you need for your organization.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dcb3f-127">Для подробного обзора архитектуры Teams посмотрите видео на канале [Teams Platform Academy](https://aka.ms/TeamsPlatformAcademy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-127">For a deep dive into Teams architecture, watch the videos on the [Teams Platform Academy](https://aka.ms/TeamsPlatformAcademy).</span></span>


## <a name="managing-teams"></a><span data-ttu-id="dcb3f-128">Управления Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-128">Managing Teams</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-129">Как администратор вы будете управлять Teams через Центр администрирования Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-129">As the admin, you'll manage Teams through the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-130">Для быстрого ознакомления посмотрите видео "Управление Teams с помощью Центра администрирования Teams" (3:03 минуты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-130">For a quick orientation, watch the Manage Teams using the Teams admin center video (3:03 min):</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE476Yi]

<span data-ttu-id="dcb3f-131">Дополнительные сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-131">To learn more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="dcb3f-132">Управление Teams с ролями администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-132">Use Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)
- <span data-ttu-id="dcb3f-133">[Управление Teams в Центре администрирования Teams](manage-teams-skypeforbusiness-admin-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-133">[Manage Teams in the Teams admin center](manage-teams-skypeforbusiness-admin-center.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="dcb3f-134">Управление Teams при переходе на новую версию Центра администрирования Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-134">Manage Teams during the transition to the new Teams admin center</span></span>](manage-teams-in-modern-portal.md)
- [<span data-ttu-id="dcb3f-135">Управление функциями Teams в Microsoft 365 или Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-135">Manage Teams features in your Microsoft 365 or Office 365</span></span>](enable-features-office-365.md)

<span data-ttu-id="dcb3f-136">Узнать о новых возможностях Teams, а также других продуктов и служб Microsoft 365 или Office 365 в вашей организации можно в [Центре сообщений](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) и из [стратегии развития Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-136">To stay on top of what's coming for Teams and all other Microsoft 365 or Office 365 products and services in your organization, be sure to check [Message center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) and the [Teams roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams).</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-137">Вы будете получать оповещения о новых и обновленных функциях, планируемых изменениях и возможных проблемах, чтобы знать о них и быть готовыми заранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-137">You'll get announcements about new and updated features, planned changes, and issues to help keep you informed and prepared.</span></span> 

## <a name="upgrade-from-skype-for-business-to-teams"></a><span data-ttu-id="dcb3f-138">Переход со Skype для бизнеса на Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-138">Upgrade from Skype for Business to Teams</span></span>
<span data-ttu-id="dcb3f-139">Teams — основной клиент интеллектуальных коммуникаций в Microsoft 365 и Office 365, который со временем заменит Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-139">Teams is the primary client for intelligent communications in Microsoft 365 and Office 365, and it'll eventually replace Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-140">Для отслеживания новых функций в Teams см. [стратегию развития Microsoft 365](https://aka.ms/O365Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-140">To stay on top of new features coming to Teams, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap).</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-141">В дополнение к функциям сохраняемого чата и обмена сообщениями Teams предлагает комплексные возможности для звонков и собраний с полностью интегрированными средствами голосовой и видеосвязи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-141">To complement persistent chat and messaging capabilities, Teams offers a comprehensive meeting and calling experience, with built in, fully integrated voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-142">Читайте об этом в статье [Teams Is Now a Complete Meeting and Calling Solution](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Microsoft-Teams-is-now-a-complete-meeting-and-calling-solution/ba-p/236042) (Теперь Teams — это полноценное решение для звонков и собраний) в блоге Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-142">Check out [Teams is now a complete meeting and calling solution](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Microsoft-Teams-is-now-a-complete-meeting-and-calling-solution/ba-p/236042) in the Microsoft Teams Blog.</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-143">Если вы пользуетесь Skype для бизнеса и готовы перейти на Teams или пользуетесь Skype для бизнеса и Teams одновременно и готовы перейти на Teams полностью, мы предложим инструменты, советы и рекомендации, которые помогут успешно выполнить переход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-143">If you're running Skype for Business and are ready to upgrade to Teams, or if you're running Skype for Business and Teams side-by-side and are ready to fully move to Teams, we have the tools, tips, and guidance to help make your transition successful.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-144">Дополнительные сведения см. в статье [Переход на Teams](upgrade-start-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-144">To learn more, see [Upgrade to Teams](upgrade-start-here.md).</span></span>

## <a name="teamwork"></a><span data-ttu-id="dcb3f-145">Командная работа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-145">Teamwork</span></span>
<span data-ttu-id="dcb3f-146">Каждая команда имеет свои особенности, и единого подхода к совместной работе не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-146">Every team is different; there's no one-size-fits-all approach to collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-147">Microsoft 365 и Office 365 позволяют вам удовлетворить уникальные потребности любой команды и предоставить пользователям больше возможностей для общения, сотрудничества и улучшения результатов за счет удобных специализированных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-147">Microsoft 365 and Office 365 are designed to meet the unique needs of every team, empowering people to communicate, collaborate, and achieve more with purpose-built, integrated applications.</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-148">При выборе необходимых вам служб и приложений Microsoft 365 или Office 365 подумайте о том, какую работу выполняет ваша организация и какие типы взаимодействия требуются вашим командам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-148">When deciding which Microsoft 365 or Office 365 apps and services to use, think about the work your organization does and the types of conversations your teams need to have.</span></span> 

- <span data-ttu-id="dcb3f-149">**Teams** — это центр для совместной работы, позволяющий как сотрудникам организации, так и не входящим в нее пользователям, активно общаться и вместе работать над ключевыми проектами в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-149">**Teams**, as the hub for teamwork, is where people - including people outside your organization - can actively connect and collaborate in real time to get things done.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-150">Проводите обсуждение именно там, где выполняется задача, будь то коллективное создание документа, проведение собрания или совместная работа в других приложениях и службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-150">Have a conversation right where the work is happening, whether coauthoring a document, having a meeting, or working together in other apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-151">В Teams вы можете проводить неформальные беседы, быстро вносить в проект правки, работать с командой над общими файлами и вместе готовить материалы к сдаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-151">Teams is the place to have informal chats, iterate quickly on a project, work with team files, and collaborate on shared deliverables.</span></span> 

- <span data-ttu-id="dcb3f-152">**Outlook** — используется для совместной работы в привычной среде почтового клиента в более формальном, структурированном формате или когда необходимо более прямое и адресное взаимодействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-152">**Outlook** for collaborating in the familiar environment of email and in a more formal, structured manner or when targeted and direct communication is required.</span></span>

- <span data-ttu-id="dcb3f-153">**SharePoint** — используется для сайтов и порталов, служб интеллектуальной работы с контентом, автоматизации бизнес-процессов и поиска в корпоративной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-153">**SharePoint** for sites, portals, intelligent content services, business process automation, and enterprise search.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-154">SharePoint хранит все содержимое, используемое для командной работы, и позволяет участникам легко получать или предоставлять к нему доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-154">SharePoint keeps content at the center of teamwork, making all types of content easily shareable and accessible across teams.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-155">Тесная интеграция с Outlook, Yammer и Teams упрощает работу над контентом в ходе совместных обсуждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-155">Tight integration with Outlook, Yammer, and Teams enables seamless content collaboration across conversation experiences.</span></span>

- <span data-ttu-id="dcb3f-156">**OneDrive для бизнеса** — средство для хранения файлов и обмена ими по предоставляемым пользователями приглашениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-156">**OneDrive for Business** for storing files and sharing them with people that a user invites.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-157">Содержимое, которое пользователь сохраняет в OneDrive для бизнеса, доступно только этому пользователю, пока он не захочет поделиться им с кем-то еще. Таким образом, OneDrive для бизнеса — идеальное средство для хранения личных документов или черновиков, которые не должны быть доступны другим или работа над которыми еще не завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-157">Content that a user saves to OneDrive for Business is private until the user shares it with others, making it the best option for storing personal and draft documents that are not intended to be shared or not ready to be shared.</span></span>

- <span data-ttu-id="dcb3f-158">**Yammer** — позволяет объединить вместе пользователей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-158">**Yammer** to connect people across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-159">Организуйте общекорпоративные инициативы, обменивайтесь опытом и создавайте сообщества, посвященные общим темам или сферам деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-159">Drive company-wide initiatives, share best practices, and build communities around common topics of interest or areas of practice.</span></span> <span data-ttu-id="dcb3f-160">Выносите идеи на общее открытое обсуждение всей компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-160">Crowdsource ideas to foster open discussions with people across the company.</span></span>

- <span data-ttu-id="dcb3f-161">**Приложения Office** — это приложения, которые хорошо знакомы пользователям и с которыми они регулярно работают: Word, Excel, PowerPoint и OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-161">**Office apps** are all the familiar tools that people know and use regularly, including Word, Excel, PowerPoint, and OneNote.</span></span> 

## <a name="teams-content-updates"></a><span data-ttu-id="dcb3f-162">Обновления контента Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-162">Teams content updates</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-163">См. [еженедельный список обновленных статей о Teams](teams-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-163">See a [weekly list of Teams topics that have been updated](teams-updates.md).</span></span>

## <a name="teams-known-issues"></a><span data-ttu-id="dcb3f-164">Известные проблемы Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-164">Teams known issues</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-165">См. [Устранение неполадок Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-165">See [Teams Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams).</span></span>

## <a name="teams-client-release-notes"></a><span data-ttu-id="dcb3f-166">Заметки о выпуске клиента Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-166">Teams client release notes</span></span>

<span data-ttu-id="dcb3f-167">См. статью [Новые возможности Teams](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcb3f-167">See [What's new in Teams](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de).</span></span>

