---
title: Планирование проверок работоспособности служб при внедрении Microsoft Teams
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.date: 11/09/2018
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: karuanag
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как использовать проверки работоспособности служб в процессе внедрения Teams, чтобы поделиться аналитическими сведениями об использовании, работоспособности, возможностях и стратегии проектов и других обновлениях.
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Adopt
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Adopt
- M365-collaboration
- seo-marvel-apr2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 207b7902a8f9df5f710b71ebfe9cde614c2cdb1e
ms.sourcegitcommit: 79ada2140b110239deff96e4854ebd5dd9b77881
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2022
ms.locfileid: "66606048"
---
# <a name="schedule-service-health-reviews-for-your-microsoft-teams-adoption"></a>Планирование проверок работоспособности служб при внедрении Microsoft Teams

В сотрудничестве с группой технической реализации планируйте проведение ежемесячных проверок работоспособности служб для Teams. В этих проверках вы поделитесь аналитическими сведениями о следующих мерах:

- **Использование службы** — данные об активном использовании, которые могут содержать сведения о службах, нерекомендуемых или уменьшенных в результате перехода на Teams. Как правило, под управлением диспетчера служб или владельца продукта для служб совместной работы.
- **Работоспособность служб** — качество звонков, работоспособность собраний и общее состояние обслуживания. Просмотрите все инциденты в службе поддержки и уровни запросов службы технической поддержки. Разделы по безопасности и управлению. Как правило, под управлением групп защиты информации и поддержки. 
- **Стратегия возможностей и проектов** — каков график адаптации оставшихся сотрудников или дальнейших проектов по улучшению совместной работы? Какие дополнительные функции будет включить ваша организация? Как правило, под руководством руководителя службы или владельца продукта для служб совместной работы в сотрудничестве с ключевыми заинтересованными лицами.
- **Повышение осведомленности и обновление меры успешности** обучения— включает охват, участие, ключевые темы обратной связи и открытые проблемы. Включает ключевые успехи и истории успеха.
- **Управление жизненным циклом Teams** — включает количество активных и неактивных команд, количество команд с гостевыми пользователями, группы без владельца и команды с повторяющимися именами. 

Этот ежемесячный обзор может быть достаточно формальным в крупных организациях или виртуальным в небольших компаниях. Важно предоставлять общий доступ к этим данным и отслеживать их, чтобы обеспечить работоспособность и каждую все более явную реализацию Microsoft Teams. 
