---
title: Обновления Teams
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
ms.reviewer: annaray
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: В этой статье вы узнаете о процессе обновления клиента Microsoft Teams для настольных систем.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: f8681f3f4cc7c25e9499e25e3978848084086a2a
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031885"
---
# <a name="teams-update-process"></a><span data-ttu-id="ff4de-103">Процесс обновления Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-103">Teams update process</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-104">Веб-приложение Teams обновляется еженедельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-104">The Teams web app is updated weekly.</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-105">Обновления Teams для настольных систем выпускаются каждые две недели после тщательного внутреннего тестирования и проверки с помощью нашей программы внедрения технологий (TAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-105">Teams desktop client updates are released every two weeks after rigorous internal testing and validation through our Technology Adoption Program (TAP).</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-106">Обычно это происходит во вторник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-106">This usually takes place on a Tuesday.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-107">Если требуется критическое обновление, команды обходят это расписание и отпустите обновление, как только оно станет доступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-107">If a critical update is required, Teams will bypass this schedule and release the update as soon as it’s available.</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-108">Клиент для настольных систем обновится автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-108">The desktop client updates itself automatically.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-109">Teams проверяет наличие обновлений каждые несколько часов в фоновом режиме, загружает его, а затем ждет бездействия компьютера, прежде чем устанавливать обновление автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-109">Teams checks for updates every few hours behind the scenes, downloads it, and then waits for the computer to be idle before silently installing the update.</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-110">Пользователи также могут загружать обновления вручную, щелкнув пункт **Проверка наличия обновлений** в раскрывающемся меню **профиль** в правой верхней части окна приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-110">Users can also manually download updates by clicking **Check for updates** on the **Profile** drop-down menu on the top right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-111">Если обновление доступно, оно будет загружено и автоматически установлено при бездействии компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-111">If an update is available, it will be downloaded and silently installed when the computer is idle.</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-112">Для загрузки обновлений пользователи должны войти в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-112">Users need to be signed in for updates to be downloaded.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff4de-113">Начиная с 31 июля 2019 г., обновления для клиентов Teams значительно снижают пропускную способность сети во время обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-113">Starting July 31, 2019, Teams client updates use significantly lower network bandwidth during the update.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-114">Эта функция включена по умолчанию и не требует никаких действий от администраторов или пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-114">This is turned on by default and requires no action from admins or users.</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="ff4de-115">Сведения об обновлениях приложений Microsoft 365 для предприятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-115">What about updates to Microsoft 365 Apps for enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-116">По умолчанию команды устанавливаются вместе с новыми установками приложений Microsoft 365 для предприятий, как описано в разделе [развертывание Microsoft Teams с приложениями microsoft 365 для предприятий](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-116">Teams is installed by default with new installations of Microsoft 365 Apps for enterprise as described in [Deploy Microsoft Teams with Microsoft 365 Apps for enterprise](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span></span> 

<span data-ttu-id="ff4de-117">В Teams для других приложений Office, таких как Word и Excel, следует процесс обновления, описанный выше, а не процесс обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-117">Teams follows its own update process as outlined above, and not the update process for the other Offices apps, such as Word and Excel.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-118">Подробнее читайте в статье [Обзор каналов обновления для приложений Microsoft 365 для предприятий](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-118">To learn more, read [Overview of update channels for Microsoft 365 Apps for enterprise](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-teams-on-vdi"></a><span data-ttu-id="ff4de-119">Сведения об обновлениях Teams в VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-119">What about updates to Teams on VDI?</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-120">Клиенты Teams в инфраструктуре виртуальных рабочих столов (VDI) не обновляются автоматически так, как клиенты Teams, не связанные с VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-120">Teams clients on Virtual Desktop Infrastructure (VDI) aren't automatically updated the way that non-VDI Teams clients are.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-121">Вы должны обновить образ виртуальной машины установкой нового MSI-файла, как описано в разделе инструкции по [установке Teams в VDI](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi#install-teams-on-vdi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-121">You have to update the VM image by installing a new MSI as described in the instructions to [Install Teams on VDI](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi#install-teams-on-vdi).</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-122">Вы должны удалить текущую версию, чтобы обновить ее до новой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-122">You must uninstall the current version to update to a newer version.</span></span>

## <a name="can-admins-deploy-updates-instead-of-teams-auto-updating"></a><span data-ttu-id="ff4de-123">Могут ли администраторы развертывать обновления вместо автоматического обновления в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-123">Can admins deploy updates instead of Teams auto-updating?</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-124">Teams не предоставляет администраторам возможность развертывать обновления с помощью любого механизма доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-124">Teams does not give admins the ability to deploy updates through any delivery mechanism.</span></span>

## <a name="servicing-agreement"></a><span data-ttu-id="ff4de-125">Соглашение на обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-125">Servicing agreement</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-126">Как современная Интернет-служба, клиент Teams автоматически обновляет обновления через каждые две недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-126">As a modern online service, the Teams client auto-updates every two weeks.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-127">Так как команды управляются современной политикой жизненного цикла, предполагается, что пользователи остаются в самой обновленной версии клиентского компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-127">Because Teams is governed by the Modern Lifecycle Policy, it's expected that users remain on the most up-to-date version of the desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-128">Это гарантирует, что у пользователей будут самые новые возможности, повышение производительности, безопасность и надежность служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-128">This ensures that users have the latest capabilities, performance enhancements, security, and service reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-129">Чтобы приступить к определению, когда пользователи настольных компьютеров выпадают из него, будет отображаться оповещение из приложения, если текущая версия пользователя находится в пределах от одного до трех месяцев, и если доступна новая версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-129">To begin assisting in identifying when desktop clients fall out of date, an in-app alert will be displayed if the user’s current version is between one and three months old, and if there's a new version available.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-130">Этот обмен сообщениями в приложении способствует обновлению до последней версии Teams или, если это необходимо, для того чтобы обратиться к своему ИТ-администратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-130">This in-app messaging encourages users to update to the latest version of Teams or, if necessary, to reach out to their IT admin to do so.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-131">Пользователи для настольных компьютеров Teams, на которых более трех месяцев устарели, увидят Заблокированную страницу, которая позволит вам обновлять обновленные данные, получать доступ к своему ИТ-администратору или продолжать работу в Teams в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-131">Users on Teams desktop clients that are more than three months old will see a blocking page that gives the options to update now, reach out to their IT admin, or continue to Teams on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-132">Настольные клиентские версии, которые более чем на три месяца устарели при первой установке и (или) первом запуске Teams, имеют период отсрочки в 28 дней, прежде чем вы столкнетесь с описанными выше сведениями об обслуживании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-132">Desktop client versions that are more than three months old upon first install and/or first run of Teams have a 28-day grace period before encountering the above-mentioned servicing information.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-133">В течение этого периода процесс автоматического обновления обновит клиент Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-133">During this period, the auto-update process will update the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-134">Если обновление не выполнялось, пользователи увидят оповещение из приложения, чтобы они могли вручную перейти на последнюю версию Teams, или, если это необходимо, чтобы обратиться к своему ИТ-администратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-134">If not updated, users will see an in-app alert encouraging them to manually update to the latest version of Teams or, if necessary, to reach out to their IT admin to do so.</span></span> <span data-ttu-id="ff4de-135">Сюда входят пользователи, использующие классическое приложение Teams в составе приложений Microsoft 365 для предприятий в корпоративном наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-135">This includes users using the Teams desktop client as part of the Microsoft 365 Apps for enterprise bundle.</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-136">Настольные клиенты Teams в правительственных облаках в настоящее время имеют исключение из данного соглашения на обслуживание, пока не будет установлено дополнительное уведомление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-136">Teams desktop clients on Government Clouds currently have an exception to this servicing agreement until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="ff4de-137">Сведения о новых выпусках версий можно найти в [центре сообщений](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) или перейти в раздел **Справка**  >  **о новых** возможностях клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff4de-137">For information on new version releases, check [Message Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) or go to **Help** > **What’s new** in the client.</span></span>
