---
title: Необязательные сетевые функции Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: ''
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
description: В этой статье описываются необязательные сетевые функции, доступные в Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 03c23ccc1e9d24733f083c3e1d780b38138d366e
ms.sourcegitcommit: 46dbff43eec9631863b74b2b49c9a29c6497d8e8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2022
ms.locfileid: "67396270"
---
# <a name="overview-of-optional-connected-experiences-in-microsoft-teams"></a>Обзор необязательных сетевых функций в Microsoft Teams

Если у вас есть рабочая или учебная учетная запись, администратор вашей организации мог предоставить вам возможность использовать одну или несколько облачных служб (также называемых **необязательными сетевыми функциями**) при работе в Microsoft Teams, например GIPHY и/или службу просмотра URL-адресов. Использовать эти облачные службы необязательно. Вы можете применять их по своему усмотрению. Они предоставляются вам в соответствии с условиями, которые отличаются от условий microsoft [Online Service](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products), как описано отдельно для каждой необязательной службы. В этой статье перечислены облачные службы Teams.

Если администратор предоставил вам возможность использовать необязательные сетевые функции в Teams, вы можете перейти в **Параметры** > **Конфиденциальность** в Teams и выбрать, следует ли использовать необязательные сетевые функции.

> [!NOTE]
> Если вы являетесь администратором, вы можете предоставить пользователям возможности использования необязательных сетевых функций или ограничить их. Это можно сделать с помощью [облачной службы политик Office](/deployoffice/overview-office-cloud-policy-service) и настройки параметра политики *Разрешить использование дополнительных необязательных сетевых функций в Office*. Это тот же параметр политики, который управляет доступностью необязательных сетевых функций для ваших пользователей в приложениях Office (например, Word, Excel и PowerPoint) из набора Приложений Microsoft 365 для предприятий.

## <a name="giphy"></a>GIPHY

GIPHY — это облачная служба, позволяющая использовать GIF в чатах Teams. Если вы используете поиск **GIF** >  **в Teams** > **, условия** поиска отправляются в GIPHY. На эти возможности, если они разрешены администратором и применяются вами, распространяется [политика конфиденциальности GIPHY ](https://support.giphy.com/hc/articles/360032872931-GIPHY-Privacy-Policy) и [условия предоставления услуг](https://support.giphy.com/hc/articles/360020027752-GIPHY-User-Terms-of-Service).

:::image type="content" source="media/giphy-menu.png" alt-text="Это меню с отображением кнопки выбора Giphy и текстового поля для ввода сведений, чтобы получить изображение или изображения Giphy.":::

## <a name="url-preview-service"></a>Служба просмотра URL-адресов

Служба просмотра URL-адресов автоматически создает предварительный фрагмент и добавляет снизу URL-адрес, когда пользователь отправляет строку URL-адреса. Эта служба создаст запрос к URL-адресу службы при вводе сообщения пользователем. Если URL-адрес службы не содержит schema.org данных, он отправляет запрос в поиск Bing, чтобы получить данные, необходимые для создания фрагмента предварительного просмотра. Интерфейсы, использующие Bing, лицензируются на вас в соответствии с условиями Соглашения об использовании служб [Майкрософт](https://www.microsoft.com/servicesagreement) и распространяются в заявлении [о конфиденциальности](https://privacy.microsoft.com/privacystatement). Все URL-адреса, которые вы предоставляете Microsoft Teams при использовании этих служб, можно отправить в Microsoft Bing. Они не связаны с вами организацией Bing.

:::image type="content" source="media/url-preview.png" alt-text="Экран с примером просмотра URL-адреса для домашней страницы Майкрософт в текстовом поле.":::

## <a name="teams-apps-link-previews"></a>Предварительные версии ссылок на приложения Teams

Служба предварительного просмотра ссылок на приложения Teams создает предварительный фрагмент адаптивной карточки приложения и присоединяет ее по URL-адресу, когда пользователь отправляет строку URL-адреса, которая сопоставляется с приложением в магазине Teams. Эта служба создаст запрос к URL-адресу службы при вводе сообщения пользователем.

## <a name="teams-device-store-checkout"></a>Извлечение из магазина устройств Teams  

Хранилище устройств Teams находится в Центре администрирования Teams и позволяет обнаруживать и приобретать сертифицированные устройства Teams. Чтобы включить извлечение, хранилище устройств Teams предоставляет основные сведения о пользователе и компании, включая адрес электронной почты пользователя, идентификаторы GUID пользователей и guID клиента, с UnifiedCommunications.com. Этот интерфейс, если разрешено разрешением использования дополнительных необязательных сетевых функций в параметрах политики **Office** , регулируется условиями обслуживания и заявлением о конфиденциальности UnifiedCommunications.com.

:::image type="content" source="media/teams-device-store-buttons.png" alt-text="Снимок экрана: часть страницы магазина устройств Teams с вариантами выхода, предоставляемыми UnifiedCommunications.com сторонней компанией, которая позволяет приобретать устройства в Центре администрирования Teams.":::

Дополнительные сведения о хранилище устройств Teams см. в статье "[Приобретение устройств в магазине устройств Teams"](devices/device-store.md).

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Общие сведения об элементах управления политиками в Teams](policy-control-overview.md)
- [Конфиденциальность и Microsoft Teams](teams-privacy.md)
- [Обзор необязательных сетевых функций в Office](/deployoffice/privacy/optional-connected-experiences)
- [Обязательные данные служб для Office](/deployoffice/privacy/required-service-data)
- [Параметры конфиденциальности учетной записи](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b)
