---
title: Развертывание групп Майкрософт для предоставления сервера-концентратора
author: ChuckEdmonson
ms.author: chucked
manager: serdars
ms.date: 07/02/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: jatpatel
description: Настройка параметров администрирования для групп Майкрософт для сервера-концентратора поверхности.
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Devices
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 948f9f9ed32f4e5846248dfbcd2b96577a0f34ee
ms.sourcegitcommit: 2b15226723c299fe94f1a012aa21222173fe3af8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "20192182"
---
<a name="deploy-microsoft-teams-for-surface-hub"></a>Развертывание групп Майкрософт для предоставления сервера-концентратора
======================================

Перед развертыванием группами Майкрософт для сервера-концентратора Microsoft Surface убедитесь, что удовлетворены оборудования, операционной системы и другие требования. Дополнительные сведения можно найти в [руководстве администратора сервера-концентратора Microsoft Surface](https://docs.microsoft.com/en-us/surface-hub/).

## <a name="set-up-user-accounts"></a>Настройка учетных записей пользователей
 
Чтобы настроить учетные записи пользователей, которые могут использоваться с группами для сервера-концентратора поверхность, создайте учетную запись устройства, как и для поддержки Скайп для бизнеса. Учетная запись устройства должен иметь многофакторной проверки подлинности, этот параметр отключен (для включения автоматического входа) для следующие зависимые службы групп в Office 365:  
- Exchange 
- SharePoint 
- Приложения Office 

## <a name="add-a-device-account"></a>Добавление учетной записи устройства 

1\. Для запуска удаленного сеанса Windows PowerShell на ПК и подключитесь к Exchange. Убедитесь, что имеется правильные разрешения, установленные для запуска связанного командлеты. Ниже приведен ряд примеров командлетов, которые можно использовать и изменять в своей среде.

```
Set-ExecutionPolicy Unrestricted
$org='contoso.com'
$cred=Get-Credential $admin@$org
$sess= New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://outlook.office365.com/powershell-liveid/ 
-Credential $cred -Authentication Basic -AllowRedirection
Import-PSSession $sess
```

2\. После установления сеанса можно создать новый почтовый ящик и активировать его как RoomMailboxAccount или изменить настройки существующего почтового ящика комнаты. Это позволит учетной записи для проверки подлинности для группы.

Изменение существующего почтового ящика ресурса:

```
Set-Mailbox -Identity 'TEAMS01' -EnableRoomMailboxAccount $true -RoomMailboxPassword (ConvertTo-SecureString -String <password> -AsPlainText -Force)
```

Создание нового почтового ящика ресурса:

```
New-Mailbox -MicrosoftOnlineServicesID TEAMS01@contoso.com -Alias TEAMS01 
-Name "Teams-01" -Room -EnableRoomMailboxAccount $true -RoomMailboxPassword
 (ConvertTo-SecureString -String <password> -AsPlainText -Force)
```

3\. Чтобы оптимизировать интерфейс собрания, можно настроить различные свойства Exchange для учетной записи устройства. Описание необходимых настроек приводится в разделе "Свойства Exchange".

```
Set-CalendarProcessing -Identity $acctUpn -AutomateProcessing AutoAccept -AddOrganizerToSubject $false -AllowConflicts $false -DeleteComments $false
 -DeleteSubject $false -RemovePrivateProperty $false
Set-CalendarProcessing -Identity $acctUpn -AddAdditionalResponse $true -AdditionalResponse "This is a Skype Meeting room!"
```

4\. Для применения некоторых настроек учетной записи потребуется подключиться к Azure Active Directory. Чтобы подключиться к Azure AD, выполните следующий командлет.

```
Connect-MsolService -Credential $cred
```

5\. 	Чтобы использовать пароль с неограниченным сроком действия, выполните командлет Set-MsolUser с параметром PasswordNeverExpires.   

```
Set-MsolUser -UserPrincipalName $acctUpn -PasswordNeverExpires $true
```

Вы также можете задать номер телефона для комнаты следующим образом.

```
Set-MsolUser -UniversalPrincipalName <upn> -PhoneNumber <phone number>
```

6\. Учетная запись устройства должна быть действительной лицензии Office 365 или Exchange и Скайп для бизнеса не будут работать. При наличии лицензии вам необходимо назначить учетной записи устройства место использования, которое определяет, какие номера SKU лицензий будут доступны вашей учетной записи. Get-MsolAccountSku можно использовать для получения списка доступных номеров SKU для клиента Office 365 следующим образом:
 
```
Get-MsolAccountSku
```

Далее можно добавить лицензию с помощью командлета Set-MsolUserLicense. В этом случае будет отображаться код SKU $strLicense (например, contoso:STANDARDPACK).

```
Set-MsolUser -UserPrincipalName $acctUpn -UsageLocation "US"
Get-MsolAccountSku
Set-MsolUserLicense -UserPrincipalName $acctUpn -AddLicenses $strLicense
```

7\. Затем необходимо включить запись устройства с группами для сервера-концентратора поверхности. Убедитесь, что в вашей среде соответствует требованиям, определенным в [руководстве администратора Microsoft Surface сервера-концентратора](https://docs.microsoft.com/en-us/surface-hub/).

Для запуска удаленного сеанса Windows PowerShell следующим образом (не забудьте установить Скайп для компонентов Business Online PowerShell):

```
Import-Module LyncOnlineConnector
$cssess=New-CsOnlineSession -Credential $cred  
Import-PSSession $cssess -AllowClobber
```

Затем включите ваших команд для сервера-концентратора поверхность учетной записи, выполнив следующий командлет:

```
Enable-CsMeetingRoom -Identity $rm -RegistrarPool "sippoolbl20a04.infra.lync.com" -SipAddressType EmailAddress
```

Получите сведения о RegistrarPool из учетной записи пользователя, программа установки, как показано в следующем примере:

```
Get-CsOnlineUser -Identity $rm | Select -Expand RegistrarPool
```

> [!NOTE]
> Новые учетные записи пользователей не могут быть созданы на тот же самый пул регистратора, как существующие учетные записи пользователей в клиентов. Команды выше не позволит ошибок в учетной записи программы установки из-за этой ситуации. 

После выполнения предыдущего действия, чтобы включить группы для учетной записи контактной сервера-концентратора, им необходимо назначить лицензия на устройство v2 поверхность сервера-концентратора. Использование портала администрирования Office 365, назначение групп для сервера-концентратора поверхность лицензии на устройство.

### <a name="assign-a-license-to-the-account"></a>Назначение лицензии для учетной записи

1. Войдите в систему как администратор клиента, откройте Центр администрирования Office 365 и щелкните приложения администрирования.
2. Щелкните **пользователи и группы**и нажмите кнопку **Добавить пользователей, сброс паролей и многое другое**.
3. Выберите группы для учетной записи контактной сервера-концентратора и щелкните или нажмите значок перо, который означает, что изменение.
4. Щелкните параметр **лицензий** .
5. В разделе **Назначение лицензий** необходимо выбрать план, в зависимости от вашей лицензирования.
6. Чтобы завершить задачу, нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="install-teams-for-surface-hub-from-the-microsoft-store"></a>Установка группы для предоставления концентратора из хранилища Microsoft 

Эти инструкции: текущий обходные пути для установки группы для сервера-концентратора поверхность из хранилища Microsoft. 
 
1. Запустите магазина Windows:<br>
   а. Коснитесь кнопки **Пуск** > **все приложения** > **Параметры**.<br> б. Коснитесь **устройства сервера-концентратора поверхность учетная запись, управление**.<br>
   в. В левой части перейдите на вкладку **приложений и компонентов** .<br> г. В правой части окна нажмите кнопку **Открыть хранилище** . 
2. Из магазина Microsoft поиск *Групп Майкрософт*. Отображается **Группами Майкрософт для сервера-концентратора поверхности (Предварительная версия)** . Нажмите кнопку **получить приложение** для установки.  
3. После завершения установки перезапустите сервер-концентратор поверхности. 
4. После перезагрузки сервера-концентратора поверхность, должна появиться возможность запуска приложения команды из меню " **Пуск** " и присоединиться к собранию из календаря. 

## <a name="make-teams-the-default-vtc-application"></a>Выполнение команды VTC приложения по умолчанию

Группы можно задать до быть приложения по умолчанию VTC вместо Скайп для бизнеса. Политики управления Mobile Device (MDM) необходимо применить к устройству поверхность сервера-концентратора. 
 
Существует два варианта для настройки политик MDM: 

- При наличии политику, настроенную, добавьте его в приложении управления устройства. 
- Если удаленный политику, настроенную отсутствует, у нас есть подготовленных пакетный файл, который можно загрузить на USB-ключ.

### <a name="device-management-configuration"></a>Настройка управления устройства

Ниже приведен пример добавления политику MDM, настроенных в центре сертификации MDM. Если пользователь находится в корпоративной сети, можно использовать следующие инструкции подробное содержание, включая учетной записи пользователя. 
 
1. В разделе **Управление устройствами** коснитесь **+**.<br>
   Откроется диалоговое окно **подключиться к работе или школы** . 
2. Введите политики адресов электронной почты и пароль в ответ на запрос.<br>
   **Примечание:**  Содержит ошибку в операционной системе, которая не автоматическое обновление пользовательского интерфейса после ввода учетной записи управления устройства. Необходимо закрыть и повторно открыть параметры для просмотра учетной записи из списка. 
3. Несколько минут для параметров политики MDM для синхронизации с задержкой. Если вы хотите, чтобы для принудительной синхронизации, нажмите кнопку «» **MDM учетной записи** и нажмите кнопку « **сведения** ». Откроется диалоговое окно сведения, где затем коснитесь **синхронизации**. 
4. Чтобы убедиться в том, что у вас есть, что вам нужно, вы можете проверить реестра. Вы должны увидеть два ключа в разделе **HKLM\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\PPI\VtcCallSettings**. <br><br>
   Значение DWORD **VtcAppMeetingHandlingMode** указывает, что команды приложения по умолчанию. Распознаются следующие значения. <br><br>
    |Число | Значение   |
    |-------|---------|
    |0      | SkypePreferred            |
    |1      | VtcPreferred (группы)      |
    |2      | VtcExclusive (группы) |

    **VtcCallAppPackageId** — это имя установленного пакета группами. Если это не отображается, убедитесь, что вы установили пакет групп и требуется синхронизировать. 
 
### <a name="configure-mdm-via-usb-key"></a>Настройка MDM с помощью USB-ключ 
 
Пакеты можно найти на этой [странице загрузки](https://1drv.ms/f/s!ArcnbnREun0Vnp9Wps9MlWB-UJZw3g). Выберите один для пакета, который планируется установить и скопируйте его на USB. Правильный .ppkg файл, используемый зависит от команды пакета, который будет установлен из хранилища и политики, чтобы применить (Скайп исключительных, Скайп предпочитаемое, предпочтительнее, группами монопольной группы). 
 
1. Присоедините USB-ключ устройство поверхность сервера-концентратора. 
2. Откройте **Параметры** приложения на устройстве поверхность сервера-концентратора. 
3. Откройте **Управление учетными записями устройства контактной сервера-концентратора**.
4. Откройте **Управление устройствами**. 
5. Нажмите кнопку **Добавить или удалить подготовки пакета**. 
6. Нажмите кнопку **добавить пакет**.
7. В раскрывающемся меню выберите параметр **Съемный носитель** . 
8. Добавить **Allowbuildspreview.ppkg**и выберите сервер-концентратор поверхность пакета, который вы хотите добавить. 
9. Перезагрузите устройство поверхность сервера-концентратора. 

> [!NOTE]
> Если ваше устройство или устройствах вашей организации не в настоящее время частью программы изнутри Windows и находятся в странах, затрагиваемых с нормы защиты общие данные (GDPR) (или вручную были изменены параметры телеметрии для базовой), необходимо повторно проверить что были разрешены полный телеметрии перед присоединением изнутри программы. GDPR изменить поведение по умолчанию сервер-концентратор поверхность устройств в ЕС Установка телеметрии для базовой.