---
title: Управление состоянием Teams устройств
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: snchatur
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Эта статья поможет вам управлять состоянием Teams устройств, на которых Microsoft Teams установлены.
localization_priority: Normal
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: fae26365a09cab2705d4c7fee5d57c2135203a65
ms.sourcegitcommit: cfc48dc03550c093c4405fb5984648188f523699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2021
ms.locfileid: "60045815"
---
# <a name="manage-the-health-of-teams-devices"></a>Управление состоянием Teams устройств


Администраторы могут отслеживать состояние установленных устройств Microsoft Teams с помощью состояния состояния, что указывает на серьезность проблем. Чтобы проверить состояние устройства, перейдите к списку устройств, который есть в разделе Teams **Устройств** в Teams администрирования. В столбце Состояние здоровья в этом списке указывается текущее состояние устройства. Если выбрать этот статус, **откроется панель Состояние здоровья,** в которой вы можете получить дополнительные сведения о проблемах с здоровьем.

Многие типы проблем могут помочь в улучшении состояния устройства, и Teams центр администрирования оценивает серьезность этих проблем по мере их возникновения.

Администратор, управляющий устройствами Teams в своей организации, может решить, что серьезность проблем для них будет не такой же, как в Teams конфигурации. Администраторы могут настроить серьезность и влияние на работу устройств в зависимости от приоритетов организации.

Комнаты Teams подключены периферийные устройства, такие как динамик, микрофон, дисплей и камера. Подробные сведения о них можно найти на странице устройства на вкладке Периферийные устройства и здоровье. Подключение этих периферийных устройств влияет на состояние родительского устройства.

## <a name="feature-details"></a>Сведения о функции

При просмотре сведений о периферийных устройствах на странице вы увидите параметр Управление влиянием **на здоровье.** Кроме того, администраторы могут также просматривать влияние каждого периферийного устройства на его состояние.

По умолчанию все периферийные устройства имеют **критические последствия** для здоровья устройства. Если периферийная устройства отключена, то состояние  родительского устройства станет  критическим, и эта проблема отключается в группе Критические проблемы в области состояния.

> [!NOTE]
> Периферийные категории **HDMI ingest** и **Compute** недоступны для настройки, так как они важны для работы родительского устройства.

## <a name="how-does-this-work"></a>Как это работает?

1. Администратор может выбрать периферийные устройства, на которые они хотят повлиять. Затем они могут выбрать Управление **влиянием на здоровье**. Кроме того, они также могут найти параметр Управление влиянием **на** здоровье на вкладке **Периферийные** устройства на каждой периферийной карточке.
1. Откроется **панель Влияние** на здоровье, и администратор сможет выбрать нужный уровень влияния для выбранных периферийных устройств и сохранить его.

| Параметры Параметры | Описание |
|------------------|-------------|
| **Несрочные** | Если для периферийной категории (например, дисплея или динамика) установлено отключение периферийного устройства, состояние его состояния Комнаты Teams становится не срочным **(а** не **критическим).** Новые проблемы будут классифицированы в разделе **"Несрочные"** в области состояния состояния.|
| **Без влияния** | Если установлена периферийная категория и периферийная устройства отключена, состояние Комнаты Teams будет оставаться полезным **(а** не **критическое).** Эта проблема не будет выдана в области состояния.|
| **Critical** | Если установлена периферийная категория и периферийная устройства отключена, состояние Комнаты Teams становится **критическим.** Новые такие проблемы будут классифицированы в разделе Критические проблемы области состояния. |
| **Восстановить по умолчанию** | Если заданной для периферийной категории, ее влияние на здоровье сбрасывается на **критическое.** Когда этот вариант будет сохранен, изменения будут применены, и их влияние на здоровье будет отражено в будущем.|

## <a name="applicable-device-categories"></a>Применимые категории устройств

В настоящее время эта функция доступна для управления влиянием периферийных устройств на Комнаты Microsoft Teams (Windows устройств).

## <a name="impact-on-other-workflows"></a>Влияние на другие процессы

Если уровень важности периферийных устройств снижается, администраторы могут не заметить проблем, которые могут возникнуть. Следует помнить о высокооритетных устройствах, которые требуют внимательного мониторинга.

Например, если оповещение настроено на запуск для confRoom1, если его состояние становится **критическим.** Администратор уменьшил влияние отображения и динамика в этой комнате собрания с по умолчанию **(Критический)** на **несрочные**. Теперь, если дисплей отключен, состояние ConfRoom1 станет не **срочным.** В этом случае оповещение не запускается.
