---
title: Взаимодействие с клиентом Teams и соответствие режимам сосуществования
author: dearbeen
ms.author: bjwhalen
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: bjwhalen
description: Группы взаимодействия с пользователем и comformance режимы сосуществования
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 8cc7f27d244b557b96f79b62247ae887a083a0e6
ms.sourcegitcommit: d8a68433949edfbbece628dd0e1c0ce9205ba0a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2019
ms.locfileid: "30087846"
---
<a name="about-upgrade-basic"></a>

# <a name="teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes"></a>Взаимодействие с клиентом Teams и соответствие режимам сосуществования

> [!NOTE]
> На этой странице описываются важные предполагаемых изменениях в поведении команды клиента, когда пользователи находятся в любой из Скайп для режимов Business (SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, SfBWithTeamsCollabAndMeetings).


Совместная работа режимы предназначен для простой, прогнозируемый работы для конечных пользователей как организаций перехода от Скайп для бизнеса группам.  Для перемещения групп организации режим TeamsOnly — конечному получателю для каждого пользователя, хотя не все пользователи должны быть назначены TeamsOnly (или любой другой режим) в то же время.  Пользователей, достигает TeamsOnly режиме организации могут использовать любой из Скайп для бизнеса режимов (SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, SfBWithTeamsCollabAndMeetings), чтобы убедиться в прогнозируемый связи между пользователями, которые TeamsOnly и тех, кто еще не. 

Когда пользователь находится в любой из Скайп для режимов бизнеса, все входящие чаты и вызовы направляются Скайп пользователя для клиента Business. Чтобы избежать путаницы конечного пользователя и гарантировать правильную маршрутизацию, функциональные возможности телефонной и чата в клиенте группами предназначен для быть отключена, если пользователь находится в любой из Скайп для режимов бизнеса. Аналогично планирования собраний в группах — это должна быть явно отключена, если пользователи находятся в режимах SfBOnly или SfBWithTeamsCollab и явно включены, если пользователь находится в режиме SfBWithTeamsCollabAndMeetings.  Функциональность, автоматически отключает чат и вызов функции, а также включить или отключить собрания планирования на основе режима теперь начинает развертывание программы TAP.  

Перед этой функциональности руководство корпорации Майкрософт была для обеспечения правильного пользовательского интерфейса, задав соответствующие параметры в системы обмена сообщениями, вызов и политик на собрания. Тем не менее не было не официальные реализацию и с момента пользователей по умолчанию имеет полный доступ ко всем возможностям в клиенте групп, некоторые пользователи могут сохраняется доступ для некоторых или всех этих функций в клиенте группами, независимо от их режим.  В результате как развертывает эту функцию, некоторые пользователи могут видеть внести изменения в их взаимодействия в клиенте группами как начинается удобство работы пользователей в соответствии с их режим.  В следующей таблице показаны новое поведение:


|Эффективное режим пользователя|Опытом группы клиента|
|---|---|
|Любой Скайп для режима бизнеса|Вызов и чата<sup>1</sup> отключены.|
|SfBWithTeamsCollabAndMeetings|Доступно на собрания планирования|
|SfBWithTeamsCollab или SfBOnly<sup>2</sup>|Планирование на собрания не поддерживается|
|||

**Примечания:**
<sup>1</sup> чата собрания по-прежнему доступны.
<sup>2</sup> сейчас SfBwithTeamsCollab и SfBOnly ведут себя одинаково, но цель состоит в том, для режима SfBOnly также отключить функцию каналы и файлы в группах; Тем не менее в данный момент нет параметра, обеспечивающий в группах, чтобы отключить эту функцию.


## <a name="how-organizations-can-prepare-for-automatic-ux-conformance-to-modes"></a>Как можно подготовить организаций для автоматического о соответствии взаимодействия с пользователями в режимах

До этого развертывания организации могут предоставить желаемую взаимодействия в клиенте групп с помощью дополнительных политик, как описано в этом разделе. Это гарантирует, что выгрузка данных не вызывает затруднений для конечных пользователей. Обратите внимание, что после изменения развертывает, настройка этих политик не требуется.  Кроме того организации, которые не требуется для пользователей функциональность в клиентских групп которых ограничивается, могут перейти своим пользователям о-ва режиме или на TeamsOnly, однако, который будет влиять на маршрутизации также.

Чтобы вручную настроить конечных пользователей, администраторов используйте следующие политики и параметры:


|**Модальность (приложение)**|**Policy.Setting**|
|---|---|
|Chat|TeamsMessagingPolicy.AllowUserChat|
|Звонки|TeamsCallingPolicy.AllowPrivateCalling|
|Планирование собрания|TeamsMeetingPolicy.AllowPrivateMeetingScheduling</br>TeamsMeetingPolicy.AllowChannelMeetingScheduling|
|||


Следующие значения для указанного режима администраторам следует устанавливать каждого из этих параметров:

|Режим|AllowUserChat|AllowPrivateCalling|AllowPrivateMeetingScheduling|AllowChannelMeetingScheduling|
|---|---|---|---|---|
|TeamsOnly или о-ва|Включено|Включено|Включено|Включено|
|SfBWithTeamsCollabAndMeetings|Отключено|Отключено|Включено|Включено|
|SfBWithTeamsCollab или SfBOnly|Отключено|Отключено|Отключено|Отключено|
||||||

Перед развертыванием автоматического соответствия удобство работы пользователей, в зависимости от режима `Grant-csTeamsUpgradePolicy` командлет проверяет конфигурацию соответствующие параметры в TeamsMessagingPolicy, TeamsCallingPolicy и TeamsMeetingPolicy, чтобы определить, если эти параметры, совместимые с указанного режима. Если какие-либо не настроена должным образом, grant будет выполнена успешно, но предупреждения будет предоставляться в PowerShell, определяющее, какие специфические параметры настроены неправильно. Ниже приведен пример PowerShell предупреждение может иметь вид:


`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -Identity user1@contoso.com -PolicyName SfBWithTeamsCollab`

*Предупреждение: Пользователь «user1@contoso.com» в настоящее время имеет действующие политики включены значения для: AllowUserChat, AllowPrivateCalling, AllowPrivateMeetingScheduling, AllowChannelMeetingScheduling. В ближайшем будущем при предоставлении TeamsUpgradePolicy с режимом = SfBWithTeamsCollab пользователю, необходимо также отдельно назначение политики для обеспечения у пользователя есть значения действующие политики этот параметр отключен,: AllowUserChat, AllowPrivateCalling, AllowPrivateMeetingScheduling AllowChannelMeetingScheduling. В будущем возможность автоматически будет поддерживать TeamsUpgradePolicy.*

После просмотра такое предупреждение, администратор впоследствии следует обновить указанной политики для обеспечения работы совместимые пользователей в группах. Если администратор решил не выполнять никаких действий, из-за предупреждение, пользователи по-прежнему могут иметь доступ к чата, вызов и/или собрания функции планирования в группах в зависимости от значения TeamsMessagingPolicy, TeamsCallingPolicy и TeamsMeetingPolicy, что может привести к путанице работы конечных пользователей.

После автоматического соответствия с группами клиентом на основе режима TeamsUpgradePolicy доступен, он больше не будет необходимо настроить эти политики. Значение TeamsUpgradePolicy режим будет иметь приоритет над значениями этих определенных параметров. Автоматическое о соответствии достигается при разрешении политики инфраструктуры политики. В случае конфликта параметры поведение, в зависимости от режима будет win на значения AllowUserChat, AllowPrivateCalling, AllowPrivateMeetingScheduling и AllowChannelMeetingScheduling. После доставки автоматического о соответствии предупреждения PowerShell будут обновлены для оповещения администратора, которая автоматически применяется с клиентом, несмотря на любые значения TeamsMessagingPolicy, TeamsCallingPolicy и TeamsMeetingPolicy.







