---
title: Использование Teams со службами удаленных рабочих столов
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.reviewer: alivano
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как использовать Microsoft Teams со службами удаленных рабочих столов.
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: bf113e8d14b70382d6b1704b8574385038099210
ms.sourcegitcommit: cbcf37f395832bed871fe709b87c6eecb1fdfd72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2022
ms.locfileid: "68584320"
---
# <a name="teams-in-remote-desktop-services"></a>Teams в службах удаленных рабочих столов

В этой статье описываются требования и ограничения для использования Microsoft Teams в среде служб удаленных рабочих столов (RDS).

## <a name="what-is-rds"></a>Что такое RDS?

Службы удаленных рабочих столов (RDS) — это платформа для создания решений виртуализации для каждого клиента. RDS позволяет доставлять отдельные виртуализированные приложения, обеспечивать безопасный доступ к мобильным и удаленным рабочим столам, а также предоставлять конечным пользователям возможность запускать свои приложения и рабочие столы из облака.

RDS обеспечивает гибкость развертывания, экономичность и расширяемость. RDS предоставляется с помощью различных вариантов развертывания, включая Windows Server 2016 для локальных развертываний, Microsoft Azure для облачных развертываний и надежный массив партнерских решений.
В зависимости от среды и настроек можно настроить решение RDS для виртуализации на основе сеансов в качестве инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI).

В настоящее время Teams в среде служб удаленных рабочих столов доступна с поддержкой функций совместной работы и чата. Чтобы обеспечить оптимальное взаимодействие с пользователем, следуйте указаниям, приведенным в этой статье.

## <a name="teams-on-rds-with-chat-and-collaboration"></a>Teams в RDS с чатом и совместной работой

Если ваша организация хочет использовать только функции чата и совместной работы в Teams, можно настроить политики уровня пользователя, чтобы отключить функции звонков и собраний в Teams.

### <a name="set-policies-to-turn-off-calling-and-meeting-functionality"></a>Настройка политик для отключения функций звонков и собраний

Политики можно задать с помощью Центра администрирования Microsoft Teams или PowerShell. Распространение изменений политики может занять некоторое время (несколько часов). Если изменения для данной учетной записи не отображаются немедленно, повторите попытку через несколько часов.

[**Политики вызовов**](teams-calling-policy.md): Teams включает встроенную политику вызовов DisallowCalling, в которой отключены все функции звонков. Назначьте политику DisallowCalling всем пользователям в организации, которые используют Teams в виртуализированной среде.

[**Политики собраний**](meeting-policies-overview.md): Teams включает встроенную политику собраний AllOff, в которой отключены все функции собраний. Назначьте политику AllOff всем пользователям в организации, которые используют Teams в виртуализированной среде.

#### <a name="assign-policies-using-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Назначение политик с помощью Центра администрирования Microsoft Teams

Чтобы назначить пользователю политику звонков DisallowCalling и политику собраний AllOff, выполните указанные ниже действия.

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите к разделу " **Пользователи"**.
2. Выберите пользователя, выбрав его слева от имени пользователя, а затем выбрав пункт **"Изменить параметры"**.
3. Выполните следующие действия.

    а)  В **разделе "Политика вызовов**" выберите **DisallowCalling**.

    б)  В **разделе "Политика собраний**" выберите **"AllOff"**.

4. Нажмите **Применить**.

Чтобы назначить политику нескольким пользователям одновременно:

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams выберите **Пользователи** и найдите пользователей или отфильтруйте представление, чтобы отобразить нужных пользователей.
2. В столбце **&#x2713;** (галочка) выберите пользователей. Чтобы выбрать всех пользователей, выберите &#x2713; (флажок) в верхней части таблицы.
3. Выберите **"Изменить параметры**", внесите необходимые изменения и нажмите кнопку "Применить **"**.

Кроме того, можно выполнить следующие действия:

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите к политике, которую вы хотите назначить. Например:

    - Перейдите **к политикам** > **голосовых** звонков и выберите **DisallowCalling**.
    - Перейдите **к политикам собраний** > , а затем выберите **AllOff**.

2. Выберите **Управление пользователями**.
3. В области **Управление пользователями** выполните поиск по отображаемому имени или по имени пользователя, выберите имя и нажмите **Добавить**. Повторите это действие для каждого пользователя, которого нужно добавить.
4. Завершив добавление пользователей, нажмите кнопку " **Сохранить"**.

#### <a name="assign-policies-using-powershell"></a>Назначение политик с помощью PowerShell

В следующем примере показано, как использовать [Grant-CsTeamsCallingPolicy](/powershell/module/skype/grant-csteamscallingpolicy) для назначения политики вызова DisallowCalling пользователю.

```PowerShell
Grant-CsTeamsCallingPolicy -PolicyName DisallowCalling -Identity "user email id"
```

Дополнительные сведения об использовании PowerShell для управления политиками вызовов см. в [разделе Set-CsTeamsCallingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy).

В следующем примере показано, как использовать [Grant-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/grant-csteamsmeetingpolicy) для назначения пользователю политики собраний AllOff.

```PowerShell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -PolicyName AllOff -Identity "user email id"
```

Дополнительные сведения об использовании PowerShell для управления политиками собраний см. в [разделе Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).