---
title: Руководство по безопасности для Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ''
description: Советы по безопасности и учебные материалы для ИТ-администраторов по установке, настройке и обслуживанию Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
ms.custom:
- Security
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 30599b73447e9b5ab9873c6cd48372d997def5d1
ms.sourcegitcommit: 3ef5c913318fdeeaa8c55caab07c2f8224eae2b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "43898124"
---
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ea8de-103">Чтобы улучшить качество программного обеспечения, в модель службы Teams могут вноситься изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-103">The Teams service model is subject to change in order to improve customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-104">Например, чтобы повысить устойчивость производительности и проверки подлинности для пользователей, использующих Teams, изменения могут коснуться доступа по умолчанию или обновления срока действия маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-104">For example, the default access or refresh token expiration times may be subject to modification in order to improve performance and authentication resiliency for those using Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-105">Любые изменения такого рода направлены на безопасность и обеспечиваемую дизайном защищенность Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-105">Any such changes would be made with the goal of keeping Teams secure and Trustworthy by Design.</span></span>
<p>

# <a name="security-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="ea8de-106">Безопасность и Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-106">Security and Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-107">Microsoft Teams — это часть службы Microsoft 365 (M365), в которой соблюдаются все рекомендации и процедуры по обеспечению безопасности, такие как безопасность на уровне службы за счет всесторонней системы защиты, пользовательские инструменты управления в службе, укрепление безопасности и внедрение передового опыта работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-107">Microsoft Teams, as part of the Microsoft 365 (M365) service, follows all the security best practices and procedures such as service-level security through defense-in-depth, customer controls within the service, security hardening and operational best practices.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-108">Подробные сведения см. в [Центре управления безопасностью (Майкрософт)](https://microsoft.com/trustcenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-108">For full details, please see the [Microsoft Trust Center](https://microsoft.com/trustcenter).</span></span>

## <a name="trustworthy-by-design"></a><span data-ttu-id="ea8de-109">Защищенность, обеспечиваемая дизайном</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-109">Trustworthy by Design</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-110">Приложение Teams предназначено и разработано в соответствии с жизненным циклом разработки защищенных информационных систем Майкрософт (SDL), описанным в разделе [Жизненный цикл разработки защищенных приложений (Майкрософт)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-110">Teams is designed and developed in compliance with the Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle (SDL), which is described at [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-111">Первым этапом создания более безопасной системы объединенных коммуникаций была разработка моделей угроз и тестирование каждого компонента по мере проектирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-111">The first step in creating a more secure unified communications system was to design threat models and test each feature as it was designed.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-112">Различные улучшения, связанные с обеспечением безопасности, были включены в технологический процесс разработки исходного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-112">Multiple security-related improvements were built into the coding process and practices.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-113">Переполнения буфера и другие угрозы безопасности обнаруживаются средствами разработки на этапе сборки, прежде чем код будет внесен в окончательную версию продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-113">Build-time tools detect buffer overruns and other potential security threats before the code is checked in to the final product.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-114">Конечно, невозможно спроектировать защиту от всех неизвестных угроз безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-114">Of course, it is impossible to design against all unknown security threats.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-115">Ни одна система не может гарантировать полную безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-115">No system can guarantee complete security.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-116">Но поскольку в процесс разработки продуктов изначально заложены принципы безопасного проектирования, принятые в отрасли стандарты безопасности являются основополагающим компонентом архитектуры Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-116">However, because product development embraced secure design principles from the start, Teams incorporates industry standard security technologies as a fundamental part of its architecture.</span></span>

## <a name="trustworthy-by-default"></a><span data-ttu-id="ea8de-117">Защищенность по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-117">Trustworthy by Default</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-118">Сетевая связь в Teams зашифровывается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-118">Network communications in Teams are encrypted by default.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-119">Благодаря требованию для всех серверов по использованию сертификатов и применению OAUTH, TLS, SRTP и других отраслевых стандартов шифрования, в том числе шифрования по алгоритму AES с размером ключа 256 бит, все данные Teams в сети защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-119">By requiring all servers to use certificates and by using OAUTH, TLS, Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP), and other industry-standard encryption techniques, including 256-bit Advanced Encryption Standard (AES) encryption, all Teams data is protected on the network.</span></span>

## <a name="how-teams-handles-common-security-threats"></a><span data-ttu-id="ea8de-120">Как Teams обрабатывает общие угрозы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-120">How Teams Handles Common Security Threats</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-121">В этом разделе описываются распространенные угрозы безопасности службы Teams и как Майкрософт уменьшает риски каждой угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-121">This section identifies the more common threats to the security of the Teams Service and how Microsoft mitigates each threat.</span></span>

### <a name="compromised-key-attack"></a><span data-ttu-id="ea8de-122">Атака с использованием скомпрометированного ключа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-122">Compromised-Key Attack</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-123">Teams использует функции инфраструктуры открытых ключей операционной системы Windows Server для защиты ключей, применяемых при шифровании данных, передаваемых по подключениям TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-123">Teams uses the PKI features in the Windows Server operating system to protect the key data used for encryption for the Transport Layer Security (TLS) connections.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-124">Ключи, используемые для шифрования, передаются по подключениям TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-124">The keys used for media encryptions are exchanged over TLS connections.</span></span>

### <a name="network-denial-of-service-attack"></a><span data-ttu-id="ea8de-125">Атака на сеть типа "отказ в обслуживании"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-125">Network Denial-of-Service Attack</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-126">Атака типа "отказ в обслуживании" осуществляются, когда злоумышленник препятствует нормальной работе сети и ее использованию проверенными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-126">The denial-of-service attack occurs when the attacker prevents normal network use and function by valid users.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-127">С помощью атаки типа "отказ в обслуживании" злоумышленник может выполнять следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-127">By using a denial-of-service attack, the attacker can:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea8de-128">Отправка недействительных данных приложениям и службам, работающим в атакуемой сети, для нарушения их нормальной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-128">Send invalid data to applications and services running in the attacked network to disrupt their normal function.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-129">Отправка больших объемов трафика, перегружающего систему, пока она не прекратит реагировать на нормальные запросы либо время реакции не замедлится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-129">Send a large amount of traffic, overloading the system until it stops responding or responds slowly to legitimate requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-130">Сокрытие следов атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-130">Hide the evidence of the attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-131">Нарушение доступа пользователей к ресурсам сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-131">Prevent users from accessing network resources.</span></span>
<span data-ttu-id="ea8de-132">Teams уменьшает риски этих атак, запуская защиту сети Azure DDOS и регулируя запросы клиентов с одних и тех же конечных точек, подсетей и федеративных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-132">Teams mitigates against these attacks by running Azure DDOS network protection and by throttling client requests from the same endpoints, subnets, and federated entities.</span></span>

### <a name="eavesdropping"></a><span data-ttu-id="ea8de-133">Прослушивание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-133">Eavesdropping</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-p108">Прослушивание осуществляется, когда злоумышленнику удается получить доступ к каналам передачи данных в сети с возможностью контролировать и просматривать трафик. Такой тип атаки также называется сканированием или слежением. Если трафик передается в виде обычного текста, злоумышленник может прочитать его, получив доступ к каналу обмена данными. Примером такой атаки является контроль маршрутизатора в составе такого канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-p108">Eavesdropping can occur when an attacker gains access to the data path in a network and has the ability to monitor and read the traffic. This is also called sniffing or snooping. If the traffic is in plain text, the attacker can read the traffic when the attacker gains access to the path. An example is an attack performed by controlling a router on the data path.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-138">Teams использует протокол Mutual TLS (MTLS) для серверной связи в пределах O365 и TLS от клиентов к службе, что делает осуществление этой атаки практически невозможным в период времени, в течение которого данное взаимодействие может быть атаковано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-138">Teams uses mutual TLS (MTLS) for server communications within O365 and TLS from clients to the service, rendering this attack very difficult to impossible to achieve within the time period in which a given conversation could be attacked.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-139">При работе по протоколу TLS производится проверка подлинности всех участников и шифруется весь трафик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-139">TLS authenticates all parties and encrypts all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-140">Это не защищает от прослушивания, однако злоумышленнику не удастся прочитать передаваемые данные, если только он не взломает систему шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-140">This does not prevent eavesdropping, but the attacker cannot read the traffic unless the encryption is broken.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-141">Протокол TURN используется для целей мультимедиа в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-141">The TURN protocol is used for real time media purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-142">Протокол TURN не требует шифрования трафика, и отправляемая с его использованием информация защищается посредством контроля целостности сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-142">The TURN protocol does not mandate the traffic to be encrypted and the information that it is sending is protected by message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-143">Хотя этот протокол открыт для прослушивания, передаваемые по нему данные (IP-адреса и порт) можно получить непосредственно путем простого анализа исходного и конечного адресов пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-143">Although it is open to eavesdropping, the information it is sending (that is, IP addresses and port) can be extracted directly by simply looking at the source and destination addresses of the packets.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-144">Служба Teams проверяет действительность информации посредством контроля целостности сообщений с помощью ключа, основанного на нескольких элементах, включая пароль TURN, который никогда не передается в виде простого текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-144">The Teams service ensures that the data is valid by checking the Message Integrity of the message using the key derived from a few items including a TURN password, which is never sent in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-145">SRTP используется для медиа-трафика и также зашифрован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-145">SRTP is used for media traffic and is also encrypted.</span></span>

### <a name="identity-spoofing-ip-address-spoofing"></a><span data-ttu-id="ea8de-146">Подделка удостоверения (спуфинг IP-адреса)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-146">Identity Spoofing (IP Address Spoofing)</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-147">Спуфинг происходит, когда злоумышленнику удается несанкционированно определить IP-адрес сети, компьютера или элемента сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-147">Spoofing occurs when the attacker determines and uses an IP address of a network, computer, or network component without being authorized to do so.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-148">Успешная атака позволяет злоумышленнику действовать от имени обычного участника, определенного по IP-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-148">A successful attack allows the attacker to operate as if the attacker is the entity normally identified by the IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-149">TLS проверяет подлинность всех участников и шифрует весь трафик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-149">TLS authenticates all parties and encrypts all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-150">Использование протокола TLS не позволяет злоумышленнику выполнить спуфинг IP-адреса в определенных подключениях (например, в подключениях Mutual TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-150">Using TLS prevents an attacker from performing IP address spoofing on a specific connection (for example, mutual TLS connections).</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-151">Злоумышленник все же может подделать адрес DNS-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-151">An attacker could still spoof the address of the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-152">Но поскольку проверка подлинности в Teams основана на сертификатах, у злоумышленника не будет действительного сертификата, необходимого для спуфинга одного из участников обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-152">However, because authentication in Teams is performed with certificates, an attacker would not have a valid certificate required to spoof one of the parties in the communication.</span></span>

### <a name="man-in-the-middle-attack"></a><span data-ttu-id="ea8de-153">Атака типа "злоумышленник в середине"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-153">Man-in-the-Middle Attack</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-154">Атака типа "злоумышленник в середине" происходит, когда злоумышленнику удается перенаправить данные, которыми обмениваются два пользователя, через свой компьютер без ведома этих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-154">A man-in-the-middle attack occurs when an attacker reroutes communication between two users through the attacker's computer without the knowledge of the two communicating users.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-155">В результате злоумышленник получает возможность контролировать и просматривать трафик перед его отправкой предполагаемому получателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-155">The attacker can monitor and read the traffic before sending it on to the intended recipient.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-156">Каждый из участников обмена данными на самом деле обменивается трафиком со злоумышленником, думая при этом, что информация передается второму пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-156">Each user in the communication unknowingly sends traffic to and receives traffic from the attacker, all while thinking they are communicating only with the intended user.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-157">Такая ситуация может возникнуть, если злоумышленнику удается внести изменения в доменные службы Active Directory и добавить свой сервер в качестве доверенного либо изменить систему доменных имен (DNS) таким образом, чтобы клиенты подключались к серверу через компьютер злоумышленника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-157">This can happen if an attacker can modify Active Directory Domain Services to add his or her server as a trusted server or modify Domain Name System (DNS) to get clients to connect through the attacker on their way to the server.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-158">Атаки «посередине» по трафику мультимедиа между двумя конечными точками, участвующими в обмене аудио, видео и приложениями Teams, предотвращаются с помощью SRTP для шифрования медиапотока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-158">Man-in-the-middle attacks on media traffic between two endpoints participating in Teams audio, video, and application sharing, is prevented by using SRTP to encrypt the media stream.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-159">Криптографические ключи согласовываются между двумя конечными точками по собственному протоколу сигнализации (протокол сигнализации вызовов Teams), который использует зашифрованный канал UDP / TCP TLS 1.2 и AES-256 (в режиме GCM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-159">Cryptographic keys are negotiated between the two endpoints over a proprietary signaling protocol (Teams Call Signaling protocol) which leverages TLS 1.2 and AES-256 (in GCM mode) encrypted UDP / TCP channel.</span></span>

### <a name="rtp-replay-attack"></a><span data-ttu-id="ea8de-160">Атака с повторением RTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-160">RTP Replay Attack</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-161">Атака с повторением осуществляется, когда действительная передача мультимедиа между двумя участниками перехватывается и повторно передается со злонамеренными целями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-161">A replay attack occurs when a valid media transmission between two parties is intercepted and retransmitted for malicious purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-162">Teams использует протокол SRTP в сочетании с протоколом безопасного обмена сигналами, защищающим передаваемые данные от атак с повторением, позволяя получателю вести учет уже полученных пакетов RTP и сравнивать каждый новый пакет с уже имеющимися в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-162">Teams uses SRTP in conjunction with a secure signaling protocol that protects transmissions from replay attacks by enabling the receiver to maintain an index of already received RTP packets and compare each new packet with those already listed in the index.</span></span>

### <a name="spim"></a><span data-ttu-id="ea8de-163">Нежелательные мгновенные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-163">Spim</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-164">Нежелательные мгновенные сообщения — это нежелательные рекламные сообщения или запросы подписки на сведения присутствии, такие как спам, но в форме мгновенных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-164">Spim is unsolicited commercial instant messages or presence subscription requests, like spam, but in instant message form.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-165">Хотя такие сообщения сами по себе не нарушают безопасность сети, они как минимум раздражают пользователей, ухудшают их доступность и производительность и в перспективе могут привести к нарушению сетевой безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-165">While not by itself a compromise of the network, it is annoying in the least, can reduce resource availability and production, and can possibly lead to a compromise of the network.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-166">Примером является отправка пользователями нежелательных запросов друг другу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-166">An example of this is users spimming each other by sending requests.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-167">Чтобы избавиться от таких запросов, пользователи могут блокировать друг друга, однако защититься от скоординированной атаки нежелательными мгновенными сообщениями в федеративной среде сложно без отключения федерации партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-167">Users can block each other to prevent this, but with federation, if a coordinated spim attack is established, this can be difficult to overcome unless you disable federation for the partner.</span></span>

### <a name="viruses-and-worms"></a><span data-ttu-id="ea8de-168">Вирусы и черви</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-168">Viruses and Worms</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-169">Вирус — это часть кода, предназначенная для воспроизведения дополнительных похожих фрагментов кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-169">A virus is a unit of code whose purpose is to reproduce additional, similar code units.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-170">Для работы вирусу требуется носитель, например файл, электронная почта или программа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-170">To work, a virus needs a host, such as a file, email, or program.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-171">Подобно вирусу, вирус-червь представляет собой единицу кода, которая кодируется для воспроизведения дополнительных похожих единиц кода, но в отличие от вируса не требуется основного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-171">Like a virus, a worm is a unit of code that is coded to reproduce additional, similar code units, but that unlike a virus does not need a host.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-172">Вирусы и черви в основном появляются при обмене файлами между клиентами, а также при получении URL-адресов от других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-172">Viruses and worms primarily show up during file transfers between clients or when URLs are sent from other users.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-173">Если вирус находится на компьютере, он может, например, использовать идентификационные данные хозяина для отправки мгновенных сообщений от его имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-173">If a virus is on your computer, it can, for example, use your identity and send instant messages on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-174">Стандартные рекомендации по безопасности клиентов, такие как периодическое сканирование вирусов, могут уменьшить эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-174">Standard client security best practices such as periodically scanning for viruses can mitigate this issue.</span></span>

## <a name="security-framework-for-teams"></a><span data-ttu-id="ea8de-175">Платформа безопасности для Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-175">Security Framework for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-176">В этом разделе представлен обзор основных элементов, формирующих платформу безопасности для Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-176">This section gives an overview of fundamental elements that form a security framework for Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-177">Основные элементы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-177">Core elements are:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea8de-178">Служба Azure Active Directory (AAD), предоставляющая единый надежный серверный репозиторий для пользовательских учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-178">Azure Active Directory (AAD), which provides a single trusted back-end repository for user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-179">Сведения о профиле пользователя сохраняются в AAD с помощью действий Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-179">User profile information is stored in AAD through the actions of Microsoft Graph.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ea8de-180">Учитывайте, что может быть выпущено несколько маркеров, которые можно увидеть при трассировке сетевого трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-180">Be advised that there may be multiple tokens issued which you may see if tracing your network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-181">К ним относятся маркеры Skype, которые можно увидеть в трассировках при просмотре трафика чатов и голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-181">This includes Skype tokens you might see in traces while looking at chat and audio traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-182">Протоколы TLS и Mutual TLS (MTLS), шифрующие трафик обмена мгновенными сообщениями и поддерживающие проверку подлинности конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-182">Transport Layer Security (TLS), and mutual TLS (MTLS) which encrypt instant message traffic and enable endpoint authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-183">Потоки одноранговых сеансов обмена аудио- и видеоданными и общего доступа к приложениям шифруются и проверяются на целостность с использованием протокола SRTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-183">Point-to-point audio, video, and application sharing streams are encrypted and integrity checked using Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP).</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-184">Кроме того, вы можете увидеть трафик OAuth в своей трассировке, в частности, связанный с согласованием разрешений при переключении между вкладками в Teams, например для перемещения из вкладки "Публикации" в "Файлы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-184">You may also see OAuth traffic in your trace, particularly around negotiating permissions while switching between tabs in Teams, for example to move from Posts to Files.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-185">Пример потока OAuth для вкладок [см. в этом документе](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-185">For an example of the OAuth flow for tabs, [please see this document](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab).</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-186">Teams по возможности использует отраслевые протоколы для проверки подлинности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-186">Teams uses industry-standard protocols for user authentication, wherever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-187">В следующих разделах описаны некоторые из этих основных технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-187">The next sections discuss some of these core technologies.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ea8de-188">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-188">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-189">Azure Active Directory функционирует как служба каталогов для Office 365 (O365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-189">Azure Active Directory functions as the directory service for Office 365 (O365).</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-190">В ней хранятся все сведения каталога пользователей и назначения политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-190">It stores all user directory information and policy assignments.</span></span>

#### <a name="crl-distribution-points"></a><span data-ttu-id="ea8de-191">Точки распространения CRL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-191">CRL Distribution Points</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-192">Трафик O365 передается через каналы, зашифрованные с помощью протоколов TLS/HTTPS. Это означает, что сертификаты используются для шифрования всего трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-192">O365 traffic takes place over TLS/HTTPS encrypted channels, meaning that certificates are used for encryption of all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-193">Для Teams требуется, чтобы все сертификаты серверов содержали одну или несколько точек распространения списка отзыва сертификатов (CRL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-193">Teams requires all server certificates to contain one or more Certificate Revocation List (CRL) distribution points.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-194">Точки распространения списка отзыва сертификатов (CDP) представляют собой местоположения, из которых можно загрузить CRL для проверки того, что сертификат не был отозван с момента выдачи и его срок действия не истек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-194">CRL distribution points (CDPs) are locations from which CRLs can be downloaded for purposes of verifying that the certificate has not been revoked since the time it was issued and the certificate is still within the validity period.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-195">Точка распространения списка отзыва сертификатов CRL указывается в свойствах сертификата в виде URL-адреса и является безопасным протоколом HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-195">A CRL distribution point is noted in the properties of the certificate as a URL and is secure HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-196">Служба Teams проверяет CRL с каждой проверкой подлинности сервера сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-196">The Teams service checks CRL with every certificate authentication.</span></span>

#### <a name="enhanced-key-usage"></a><span data-ttu-id="ea8de-197">Расширенное использование ключа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-197">Enhanced Key Usage</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-198">Все компоненты службы Teams требуют, чтобы все сертификаты сервера поддерживали расширенное использование ключа (EKU) для проверки подлинности сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-198">All components of the Teams service require all server certificates to support Enhanced Key Usage (EKU) for the purpose of server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-199">Настройка поля EKU для проверки подлинности сервера означает, что сертификат действителен для проверки подлинности сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-199">Configuring the EKU field for server authentication means that the certificate is valid for the purpose of authenticating servers.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-200">Использование EKU важно для MTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-200">This EKU is essential for MTLS.</span></span>

### <a name="tls-and-mtls-for-teams"></a><span data-ttu-id="ea8de-201">TLS и MTLS для Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-201">TLS and MTLS for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-202">Протоколы TLS и MTLS обеспечивают зашифрованный обмен данными и проверку подлинности конечной точки в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-202">TLS and MTLS protocols provide encrypted communications and endpoint authentication on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-203">Teams использует эти два протокола для создания сети доверенных серверов и обеспечения шифрования всех сеансов обмена данными в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-203">Teams uses these two protocols to create the network of trusted servers and to ensure that all communications over that network are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-204">Весь обмен данными между серверами происходит по протоколу MTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-204">All communications between servers occur over MTLS.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-205">Любые оставшиеся или устаревшие обмены данными SIP от клиента к серверу выполняются по протоколу TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-205">Any remaining or legacy SIP communications from client to server occur over TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-206">Протокол TLS позволяет пользователям посредством их клиентского ПО выполнять проверку подлинности серверов Teams, к которым они подключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-206">TLS enables users, through their client software, to authenticate the Teams servers to which they connect.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-207">При подключении по протоколу TLS клиент запрашивает действительный сертификат у сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-207">On a TLS connection, the client requests a valid certificate from the server.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-208">Чтобы сертификат был действительным, он должен быть выдан центром сертификации (ЦС), который также является доверенным объектом клиента, а имя DNS сервера должно соответствовать имени DNS сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-208">To be valid, the certificate must have been issued by a Certificate Authority (CA) that is also trusted by the client and the DNS name of the server must match the DNS name on the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-209">Если сертификат действительный, клиент использует открытый ключ в сертификате для шифрования симметричных ключей шифрования, которые будут использоваться для обмена данными, поэтому только исходный владелец сертификата может использовать закрытый ключ для шифрования содержимого сеанса обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-209">If the certificate is valid, the client uses the public key in the certificate to encrypt the symmetric encryption keys to be used for the communication, so only the original owner of the certificate can use its private key to decrypt the contents of the communication.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-210">Результатом является доверенное подключение, которое после этого уже не проверяется другими доверенными серверами или клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-210">The resulting connection is trusted and from that point is not challenged by other trusted servers or clients.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-211">Соединения между серверами основаны на протоколе Mutual TLS (MTLS) для взаимной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-211">Server-to-server connections rely on mutual TLS (MTLS) for mutual authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-212">В подключениях по протоколу MTLS создавший сообщение сервер и сервер, который получает его, обмениваются сертификатами из ЦС со взаимным доверием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-212">On an MTLS connection, the server originating a message and the server receiving it exchange certificates from a mutually trusted CA.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-213">Сертификаты подтверждают идентичность каждого из серверов с другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-213">The certificates prove the identity of each server to the other.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-214">В службе Teams выполняется следующая процедура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-214">In the Teams service, this procedure is followed.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-215">TLS и MTLS помогают предотвратить прослушивание и атаки типа "злоумышленник в середине".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-215">TLS and MTLS help prevent both eavesdropping and man-in-the middle attacks.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-216">В атаке "злоумышленник в середине" злоумышленник перенаправляет связь между двумя сетевыми объектами через свой компьютер без ведома любой из сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-216">In a man-in-the-middle attack, the attacker reroutes communications between two network entities through the attacker's computer without the knowledge of either party.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-217">Спецификация доверенных серверов TLS и Teams снижает риск атаки злоумышленника частично на прикладном уровне с помощью шифрования, которое координируется с использованием криптографии с открытым ключом между двумя конечными точками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-217">TLS and Teams' specification of trusted servers mitigate the risk of a man-in-the middle attack partially on the application layer by using encryption that is coordinated using the Public Key cryptography between the two endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-218">Злоумышленник должен иметь действительный и доверенный сертификат с соответствующим закрытым ключом и выданный на имя службы, с которой клиент связывается для расшифровки связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-218">An attacker would have to have a valid and trusted certificate with the corresponding private key and issued to the name of the service to which the client is communicating to decrypt the communication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea8de-219">Данные Teams шифруются при передаче и хранении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-219">Teams data is encrypted in transit and at rest.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-220">Корпорация Майкрософт использует такие стандартные отраслевые технологии, как TLS и SRTP, для шифрования всех данных в пути между устройствами пользователей и центрами обработки данных Майкрософт, а также между центрами обработки данных Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-220">Microsoft uses industry standard technologies such as TLS and SRTP to encrypt all data in transit between users' devices and Microsoft datacenters, and between Microsoft datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-221">Сюда входят сообщения, файлы, собрания и другой контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-221">This includes messages, files, meetings, and other content.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-222">Данные предприятия также шифруются при хранении в центрах обработки данных корпорации Майкрософт, при этом организации могут в случае необходимости расшифровать контент, чтобы исполнять свои обязательства в отношении безопасности и соответствия, такие как eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-222">Enterprise data is also encrypted at rest in Microsoft datacenters, in a way that allows organizations to decrypt content if needed, to meet their security and compliance obligations, such as eDiscovery.</span></span>

### <a name="encryption-for-teams"></a><span data-ttu-id="ea8de-223">Шифрование для Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-223">Encryption for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-224">Teams использует TLS и MTLS для шифрования мгновенных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-224">Teams uses TLS and MTLS to encrypt instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-225">Весь межсерверный трафик требует использования MTLS независимо от того, ограничен ли трафик внутренней сетью или пересекает периметр внутренней сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-225">All server-to-server traffic requires MTLS, regardless of whether the traffic is confined to the internal network or crosses the internal network perimeter.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-226">В этой таблице перечислены протоколы, используемые в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-226">This table summarizes the protocols used by Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-227">***Шифрование трафика***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-227">***Traffic Encryption***</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ea8de-228">**Тип трафика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-228">**Traffic type**</span></span>|<span data-ttu-id="ea8de-229">**Способ шифрования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-229">**Encrypted by**</span></span>|
|<span data-ttu-id="ea8de-230">Сервер-сервер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-230">Server-to-server</span></span>|<span data-ttu-id="ea8de-231">MTLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-231">MTLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="ea8de-232">Клиент-сервер (например,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-232">Client-to-server (ex.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-233">мгновенные сообщения и присутствие)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-233">instant messaging and presence)</span></span>|<span data-ttu-id="ea8de-234">TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-234">TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="ea8de-235">Потоки мультимедиа (например,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-235">Media flows (ex.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-236">общий доступ к аудио и видео файлов мультимедиа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-236">audio and video sharing of media)</span></span>|<span data-ttu-id="ea8de-237">TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-237">TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="ea8de-238">Общий доступ к аудио и видео файлов мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-238">Audio and video sharing of media</span></span>|<span data-ttu-id="ea8de-239">SRTP/TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-239">SRTP/TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="ea8de-240">Передача сигналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-240">Signaling</span></span>|<span data-ttu-id="ea8de-241">TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-241">TLS</span></span>|
|||

#### <a name="media-encryption"></a><span data-ttu-id="ea8de-242">Шифрование мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-242">Media Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-243">Трафик мультимедиа шифруется по протоколу SRTP, профилю протокола RTP, который обеспечивает конфиденциальность, проверку подлинности и защиту от атак с повторением пакетов для трафика RTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-243">Media traffic is encrypted using Secure RTP (SRTP), a profile of Real-Time Transport Protocol (RTP) that provides confidentiality, authentication, and replay attack protection to RTP traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-244">SRTP использует ключ сеанса, сгенерированный с использованием защищенного генератора случайных чисел и обмениваемый с использованием канала TLS сигнализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-244">SRTP uses a session key generated by using a secure random number generator and exchanged using the signaling TLS channel.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-245">Трафик мультимедиа между клиентами согласовывается с помощью сигнала о подключении клиента к серверу, но шифруется по протоколу SRTP при прохождении непосредственно между клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-245">Client to Client media traffic is negotiated through a Client to Server connection signaling, but is encrypted using SRTP when going direct Client to Client.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-246">Teams использует маркер на основе учетных данных для безопасного доступа к ретрансляторам мультимедиа по протоколу TURN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-246">Teams uses a credentials-based token for secure access to media relays over TURN.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-247">Ретрансляторы обмениваются маркером по каналу, защищенному протоколом TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-247">Media relays exchange the token over a TLS-secured channel.</span></span>

#### <a name="fips"></a><span data-ttu-id="ea8de-248">FIPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-248">FIPS</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-249">Teams использует алгоритмы FIPS (Federal Information Processing Standard) для обмена ключами шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-249">Teams uses FIPS (Federal Information Processing Standard) compliant algorithms for encryption key exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-250">Дополнительные сведения о реализации FIPS см. в [Публикации 140-2 Федерального стандарта обработки безопасности (FIPS) ](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-fips-140-2?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-250">For more information on the implementation of FIPS, please see [Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-fips-140-2?view=o365-worldwide).</span></span>

### <a name="user-and-client-authentication"></a><span data-ttu-id="ea8de-251">Проверка подлинности пользователей и клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-251">User and Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-252">Доверенным пользователем является тот, чьи учетные данные были проверены на подлинность службой AAD в Office 365 / Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-252">A trusted user is one whose credentials have been authenticated by AAD in Office 365 / Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-253">Проверка подлинности представляет собой предоставление учетных данных пользователя доверенному серверу или службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-253">Authentication is the provision of user credentials to a trusted server or service.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-254">Teams использует следующие протоколы проверки подлинности в зависимости от состояния и местоположения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-254">Teams uses the following authentication protocols, depending on the status and location of the user.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea8de-255">**Современная проверка подлинности (MA)** является реализацией Майкрософт протокола OAUTH 2.0 для взаимодействия клиента с сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-255">**Modern Authentication (MA)** is the Microsoft implementation of OAUTH 2.0 for client to server communication.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-256">Она включает функции безопасности, такие как многофакторная проверка подлинности O365 и условный доступ O365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-256">It enables security features such as O365 Multi-Factor Authentication and O365 Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-257">Чтобы использовать MA, сетевой клиент и клиенты должны поддерживать MA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-257">In order to use MA, both the online tenant and the clients need to be enabled for MA.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-258">Клиенты Teams на компьютерах и мобильных устройствах, а также веб-клиент [поддерживают MA](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/sign-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-258">The Teams clients across PC and mobile, as well as the web client, [all support MA](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/sign-in-teams).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea8de-259">Если вам нужно освежить знания о методах проверки подлинности и авторизации Azure AD, вам помогут разделы введения и "Основы проверки подлинности в Azure AD" этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-259">If you need to brush up on Azure AD authentication and authorization methods, this article's Introduction and 'Authentication basics in Azure AD' sections will help.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-260">Проверка подлинности Teams выполняется с помощью AAD и OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-260">Teams authentication is accomplished through AAD and OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-261">Упрощенное представление процесса проверки подлинности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-261">The process of authentication can be simplified to:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea8de-262">Вход пользователя > выпуск маркера > последующий запрос с использованием выпущенного маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-262">User Login > Token issuance > subsequent request use issued token.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-263">Запросы от клиента к серверу проверяются на подлинность и авторизуются в AAD с помощью OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-263">Requests from client to server are authenticated and authorized via AAD with the use of OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-264">Пользователи с действительными учетными данными, предоставленными федеративным партнером, являются доверенными и подвергаются тому же процессу, что и собственные пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-264">Users with valid credentials issued by a federated partner are trusted and pass through the same process as native users.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-265">Однако администраторы могут ввести дополнительные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-265">However, further restrictions can be put into place by administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-266">Для проверки подлинности файлов мультимедиа протоколы ICE и TURN также используют требование Digest, описанное в документе IETF TURN RFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-266">For media authentication, the ICE and TURN protocols also use the Digest challenge as described in the IETF TURN RFC.</span></span>

### <a name="windows-powershell-and-team-management-tools"></a><span data-ttu-id="ea8de-267">Средства управления Windows PowerShell и Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-267">Windows PowerShell and Team Management Tools</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-268">В Teams ИТ-администраторы могут управлять службой через портал администратора O365 или с помощью Tenant Remote PowerShell (TRPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-268">In Teams, IT Admins can manage their service via the O365 Admin portal or by using Tenant Remote PowerShell (TRPS).</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-269">Для проверки подлинности в TRPS администраторы клиента используют современную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-269">Tenant admins use Modern Authentication to authenticate to TRPS.</span></span>

### <a name="configuring-access-to-teams-at-your-internet-boundary"></a><span data-ttu-id="ea8de-270">Настройка доступа к Teams на границе с Интернетом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-270">Configuring Access to Teams at your Internet Boundary</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-271">Для правильной работы Teams (чтобы пользователи могли присоединяться к собраниям и т. д.) клиентам необходимо настроить доступ к Интернету таким образом, чтобы был разрешен исходящий трафик UDP и TCP к службам в облаке Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-271">For Teams to function properly (for users to be able to join meetings etc.), customers need to configure their internet access such that outbound UDP and TCP traffic to services in the Teams cloud is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-272">Дополнительные сведения см. в статье [URL-адреса и диапазоны IP-адресов Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-272">For more details, see here: [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span></span>

### <a name="udp-3478-3481-and-tcp-443"></a><span data-ttu-id="ea8de-273">UDP 3478-3481 и TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-273">UDP 3478-3481 and TCP 443</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-274">Порты UDP 3478-3481 и TCP 443 используются клиентами для запроса службы для аудиовизуальных материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-274">The UDP 3478-3481 and TCP 443 ports are used by clients to request service for audio visuals.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-275">Клиент использует эти два порта для распределения портов UDP и TCP соответственно для разрешения этих потоков мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-275">A client uses these two ports to allocate UDP and TCP ports respectively to enable these media flows.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-276">Потоки мультимедиа в этих портах защищены с помощью ключа, который передается по каналу передачи сигнала, защищенному протоколом TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-276">The media flows on these ports are protected with a key that is exchanged over a TLS protected signaling channel.</span></span>

### <a name="udptcp-5000059999-optional"></a><span data-ttu-id="ea8de-277">UDP/TCP 50000–59999 (необязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-277">UDP/TCP 50,000–59,999 (Optional)</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-278">Порты в верхнем диапазоне не используют транспортный ретранслятор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-278">Ports in the high range don't use Transport Relay.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-279">Так как они являются необязательными портами, их нет в списке URL-адресов и диапазонов IP-адресов Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-279">Because they are optional ports, you won't find them listed in  Office 365 URLs and IP address ranges.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-280">Это также означает, что Teams будет работать, если эти порты заблокированы, так как для трафика используются диапазоны портов 3478–3481 (транспортный ретранслятор).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-280">This also means that Teams will function if these ports are blocked, due to the traffic using the port ranges 3478-3481 (Transport Relay).</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-281">Они используются для передачи мультимедиа, но даже если эти диапазоны не заблокированы, уменьшение задержки будет минимальным (несколько миллисекунд).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-281">They are used for media transit, but even if these ranges are unblocked, the reduction in delay will be minimal (a few milliseconds).</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-282">В большинстве случаев на проблемы с качеством мультимедиа не влияет разблокирование и использование этих портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-282">For the most part, issues with media quality will not be impacted by unblocking and using these ports.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-283">При исследовании подобных проблем внимание нужно сосредоточить на других причинах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-283">Any investigation of those issues would need to focus elsewhere.</span></span>

### <a name="federation-safeguards-for-teams"></a><span data-ttu-id="ea8de-284">Федеративные меры защиты для Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-284">Federation Safeguards for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-285">Федерация предоставляет для вашей организации возможность взаимодействовать с другими организациями, чтобы обмениваться мгновенными сообщениями и присутствием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-285">Federation provides your organization with the ability to communicate with other organizations to share IM and presence.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-286">В Teams федерация включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-286">In Teams federation is on by default.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-287">Однако администраторы клиента могут управлять этим параметром с помощью портала администрирования Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-287">However, tenant admins have the ability to control this via the O365 Admin portal.</span></span>

## <a name="addressing-threats-to-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="ea8de-288">Устранение угроз для собраний Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-288">Addressing Threats to Teams Meetings</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-289">Существует два способа управления теми, кто присоединяется к собраниям Teams и кому предоставляется доступ к демонстрируемым сведениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-289">There are two options to control who arrives in Teams meetings and who will have access to the information you present.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea8de-290">Вы можете управлять теми, кто присоединяется к собраниям с помощью параметров **зала ожидания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-290">You can control who joins your meetings through settings for the **lobby**.</span></span></p>

|<span data-ttu-id="ea8de-291">Параметры настройки «Кто может обойти лобби» доступны на странице «Параметры собрания»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-291">"Who can bypass the lobby" setting options available in Meeting options page</span></span>   |<span data-ttu-id="ea8de-292">Типы пользователей, присоединяющиеся к собранию напрямую</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-292">User types joining the meeting directly</span></span>  |<span data-ttu-id="ea8de-293">Типы пользователей, идущие в лобби</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-293">User types going to the lobby</span></span>   |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="ea8de-294">Люди в моей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-294">People in my organization</span></span>     |  <span data-ttu-id="ea8de-295">-В клиентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-295">- In-tenant</span></span>  </br><span data-ttu-id="ea8de-296">— Гость клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-296">- Guest of tenant</span></span>         |  <span data-ttu-id="ea8de-297">- Федеративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-297">- Federated</span></span></br>  <span data-ttu-id="ea8de-298">- Аноним</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-298">- Anonymous</span></span></br>  <span data-ttu-id="ea8de-299">- коммутируемый PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-299">- PSTN dial-in</span></span></br>     |
|<span data-ttu-id="ea8de-300">Люди в моей организации и доверенные организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-300">People in my organization and trusted organizations</span></span>      |  <span data-ttu-id="ea8de-301">-В клиентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-301">- In-tenant</span></span></br> <span data-ttu-id="ea8de-302">— Гость клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-302">- Guest of tenant</span></span></br> <span data-ttu-id="ea8de-303">- Федеративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-303">- Federated</span></span></br>        |  <span data-ttu-id="ea8de-304">- Аноним</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-304">- Anonymous</span></span></br>  <span data-ttu-id="ea8de-305">- коммутируемый PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-305">- PSTN dial-in</span></span></br>      |
|<span data-ttu-id="ea8de-306">Все</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-306">Everyone</span></span>      |   <span data-ttu-id="ea8de-307">-В клиентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-307">- In-tenant</span></span></br>  <span data-ttu-id="ea8de-308">— Гость клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-308">- Guest of tenant</span></span></br>  <span data-ttu-id="ea8de-309">— Федеративная анонимная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-309">- Federated Anonymous</span></span></br>  <span data-ttu-id="ea8de-310">- коммутируемый PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-310">- PSTN dial-in</span></span></br>       |         |

2. <span data-ttu-id="ea8de-311">Второй способ заключается в использовании **структурированных собраний** (в которых докладчики могут выполнять практически любые нужные действия, а участникам доступен управляемый интерфейс).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-311">The second way is through **structured meetings** (where Presenters can do about anything that should be done, and attendees have a controlled experience).</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-312">После присоединения к структурированному собранию докладчики управляют возможностями участников в собрании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-312">After joining a structured meeting, presenters control what attendees can do in the meeting.</span></span> </p>

|<span data-ttu-id="ea8de-313">Действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-313">Actions</span></span>  |<span data-ttu-id="ea8de-314">Докладчики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-314">Presenters</span></span>  |<span data-ttu-id="ea8de-315">Участники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-315">Attendees</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="ea8de-316">Возможность говорить и демонстрация своего видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-316">Speak and share their video</span></span>     |   <span data-ttu-id="ea8de-317">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-317">Y</span></span>      |   <span data-ttu-id="ea8de-318">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-318">Y</span></span>      |
|<span data-ttu-id="ea8de-319">Участие в чате собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-319">Participate in meeting chat</span></span>     |   <span data-ttu-id="ea8de-320">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-320">Y</span></span>    |    <span data-ttu-id="ea8de-321">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-321">Y</span></span>     |
|<span data-ttu-id="ea8de-322">Изменение настроек в параметрах собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-322">Change settings in meeting options</span></span>     |   <span data-ttu-id="ea8de-323">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-323">Y</span></span>      |  <span data-ttu-id="ea8de-324">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-324">N</span></span>       |
|<span data-ttu-id="ea8de-325">Отключение звука других участников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-325">Mute other participants</span></span>| <span data-ttu-id="ea8de-326">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-326">Y</span></span> | <span data-ttu-id="ea8de-327">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-327">N</span></span> |
|<span data-ttu-id="ea8de-328">Удаление других участников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-328">Remove other participants</span></span>      |  <span data-ttu-id="ea8de-329">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-329">Y</span></span>       |   <span data-ttu-id="ea8de-330">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-330">N</span></span>      |
|<span data-ttu-id="ea8de-331">Демонстрация контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-331">Share content</span></span>     |     <span data-ttu-id="ea8de-332">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-332">Y</span></span>    |     <span data-ttu-id="ea8de-333">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-333">N</span></span>    |
|<span data-ttu-id="ea8de-334">Допуск других участников из зала ожидания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-334">Admit other participants from the lobby</span></span>|  <span data-ttu-id="ea8de-335">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-335">Y</span></span>       |   <span data-ttu-id="ea8de-336">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-336">N</span></span>      |
|<span data-ttu-id="ea8de-337">Назначение другим пользователям ролей докладчика или участника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-337">Make other participants presenters or attendees</span></span>     |   <span data-ttu-id="ea8de-338">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-338">Y</span></span>      | <span data-ttu-id="ea8de-339">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-339">N</span></span>        |
|<span data-ttu-id="ea8de-340">Начало и остановка записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-340">Start or stop recording</span></span>     |     <span data-ttu-id="ea8de-341">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-341">Y</span></span>    |    <span data-ttu-id="ea8de-342">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-342">N</span></span>     |
|<span data-ttu-id="ea8de-343">Управление при демонстрации другим участником документа PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-343">Take control when another participant shares a PowerPoint</span></span>     |  <span data-ttu-id="ea8de-344">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-344">Y</span></span>         | <span data-ttu-id="ea8de-345">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-345">N</span></span>        |

<span data-ttu-id="ea8de-346">Teams предоставляет возможность корпоративным пользователям создавать и присоединяться к собраниям в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-346">Teams provides the capability for enterprise users to create and join real-time meetings.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-347">Корпоративные пользователи могут также приглашать внешних пользователей, у которых нет учетной записи AAD/Office 365, для участия в этих собраниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-347">Enterprise users can also invite external users who do not have an AAD/Office 365 account to participate in these meetings.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-348">Пользователи, являющиеся сотрудниками внешних партнеров с надежным и прошедшим проверку подлинности удостоверением, также могут участвовать в собраниях и выступать в качестве докладчиков (при присвоении им этой роли).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-348">Users who are employed by external partners with a secure and authenticated identity can also join meetings and, if promoted to do so, can act as presenters.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-349">Анонимные пользователи не могут создавать собрания или присоединяться к ним в качестве докладчиков, но им можно присвоить роль докладчика после присоединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-349">Anonymous users cannot create or join a meeting as a presenter, but they can be promoted to presenter after they join.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-350">Чтобы анонимные пользователи смогли присоединяться к собраниям Teams, в Центре администрирования Teams должен быть включен параметр участников собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-350">For Anonymous users to be able to join Teams meetings, the Participants meetings setting in the Teams Admin Center must be toggled on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea8de-351">Термин *анонимные пользователи* относится к пользователям, не прошедшим проверку подлинности в клиенте организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-351">The term *anonymous users* means users that are not authenticated to the organizations tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-352">В этом контексте все внешние пользователи считаются анонимными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-352">In this context all external users are considered anonymous.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-353">К пользователям, прошедшим проверку подлинности, относятся пользователи клиента и гостевые пользователи клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-353">Authenticated users include tenant users and Guest users of the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-354">Разрешение внешним пользователям участвовать в собраниях Teams может быть очень удобным, но этому сопутствуют некоторые риски безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-354">Enabling external users to participate in Teams meetings can be very useful, but entails some security risks.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-355">Чтобы устранить эти риски, Teams использует следующие дополнительные меры защиты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-355">To address these risks, Teams uses the following additional safeguards:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea8de-356">Роли участников определяют права на управление собранием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-356">Participant roles determine meeting control privileges.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-357">Типы участников позволяют ограничить доступ к определенным собраниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-357">Participant types allow you to limit access to specific meetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-358">Планирование собраний ограничено только пользователями, у которых есть учетная запись AAD и лицензия на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-358">Scheduling meetings is restricted to users who have an AAD account and a Teams license.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-359">Анонимные (т. е. не прошедшие проверку подлинности) пользователи, желающие присоединиться к конференции с телефонным подключением, набирают один из номеров доступа к конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-359">Anonymous, that is, unauthenticated, users who want to join a dial-in conference, dial one of the conference access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-360">Если параметр "Всегда разрешать звонящим обходить зал ожидания" установлен в положение *Вкл*, тогда им также потребуется подождать, пока докладчик или пользователь, прошедший проверку подлинности, присоединиться к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-360">If the "Always allow callers to bypass the lobby" setting is turned *On* then they also need to wait until a presenter or authenticated user joins the meeting.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ea8de-361">Если вы не хотите, чтобы анонимные пользователи (пользователи без явного приглашения) присоединялись к собранию, убедитесь, что для параметра **К собранию могут присоединяться анонимные пользователи** установлено значение **Выкл** в разделе параметров собраний **Участники**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-361">If you do not wish for Anonymous users (users you don't explicitly invite) to join a meeting, you need to ensure the **Anonymous users can join a meeting** is set to **Off** for the **Participant** meeting section.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-362">Организатор также может настроить параметры, чтобы разрешить звонящим с телефонным подключением стать первым пользователем собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-362">It's also possible for an organizer to configure settings to let Dial-in callers be the first person in a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-363">Этот параметр настраивается в параметрах аудиоконференций для пользователей и применяется ко всем собраниям, запланированным пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-363">This setting is configured in the Audio Conferencing settings for users and would apply to all meetings scheduled by the user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea8de-364">Дополнительные сведения о гостевом и внешнем доступе в Teams см. в этой [статье](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/communicate-with-users-from-other-organizations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-364">For more information on Guest and External Access in Teams, see this [article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/communicate-with-users-from-other-organizations).</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-365">В ней описано, какие функции могут ожидать и использовать гости или внешние пользователи при входе в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-365">It covers what features guest or external users can expect to see and use when they login to Teams.</span></span>

### <a name="participant-roles"></a><span data-ttu-id="ea8de-366">Роли участников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-366">Participant Roles</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-367">Участники собраний разделяются на три группы с собственными правами и ограничениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-367">Meeting participants fall into three groups, each with its own privileges and restrictions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea8de-368">**Организатор**. Пользователь, создающий собрание (незапланированное или запланированное).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-368">**Organizer** The user who creates a meeting, whether impromptu or by scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-369">Организатор должен быть пользователем клиента, прошедшим проверку подлинности. Он может управлять всеми пользовательскими аспектами собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-369">An organizer must be an authenticated in-tenant user and has control over all end-user aspects of a meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-370">**Докладчик**. Пользователь, которому разрешено демонстрировать информацию на собрании с помощью любых поддерживаемых файлов мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-370">**Presenter** A user who is authorized to present information at a meeting, using whatever media is supported.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-371">Организатор собрания по определению также является докладчиком и определяет, кто еще может быть докладчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-371">A meeting organizer is by definition also a presenter and determines who else can be a presenter.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-372">Организатор может принимать это решении при планировании собрания или при его проведении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-372">An organizer can make this determination when a meeting is scheduled or while the meeting is under way.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-373">**Участник**. Пользователь, приглашенный к участию в собрании, но обладающий правами докладчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-373">**Attendee** A user who has been invited to attend a meeting but who is not authorized to act as a presenter.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-374">Докладчик также может перевести участника в роль докладчика во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-374">A presenter can also promote an attendee to the role of presenter during the meeting.</span></span>

### <a name="participant-types"></a><span data-ttu-id="ea8de-375">Типы участников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-375">Participant Types</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-376">Участники собрания также классифицируются по местоположению и учетным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-376">Meeting participants are also categorized by location and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-377">Вы можете использовать обе эти характеристики, чтобы выбрать, какие пользователи могут иметь доступ к конкретным собраниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-377">You can use both of these characteristics to decide which users can have access to specific meetings.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-378">Пользователей в общем смысле можно разделить на несколько категорий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-378">Users can be divided broadly into the following categories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea8de-379">**Пользователи, относящиеся к клиенту**. Эти пользователи имеют учетные данные в Azure Active Directory для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-379">**Users that belong to the tenant** These users have a credential in Azure Active Directory for the tenant.</span></span>
    <span data-ttu-id="ea8de-380">а)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-380">a.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-381">*Люди из моей организации*. Эти пользователи имеют учетные данные в Azure Active Directory для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-381">*People in my organization* – These users have a credential in Azure Active Directory for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-382">*Люди из моей организации* включают приглашенные гостевые учетные записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-382">*People in my organization* includes invited Guest accounts.</span></span>
    <span data-ttu-id="ea8de-383">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-383">b.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-384">*Удаленные пользователи*. Эти пользователи присоединяются из-за пределов корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-384">*Remote users* – These users are joining from outside the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-385">К ним относятся сотрудники, которые работают дома или в дороге, и другие, например, сотрудники доверенных поставщиков, которым были предоставлены полномочия предприятия на их условиях обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-385">They can include employees who are working at home or on the road, and others, such as employees of trusted vendors, who have been granted enterprise credentials for their terms of service.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-386">Удаленные пользователи могут создавать собрания и присоединяться к ним и выступать в качестве докладчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-386">Remote users can create and join meetings and act as presenters.</span></span>
<span data-ttu-id="ea8de-387">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-387">.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea8de-388">**Пользователи, не относящиеся к клиенту**. Эти пользователи не имеют учетные данные в Azure AD для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-388">**Users that do not belong to the tenant** These users do not have credentials in Azure AD for the tenant.</span></span>
    <span data-ttu-id="ea8de-389">а)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-389">a.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-390">*Федеративные пользователи*. Федеративные пользователи имеют действительные учетные данные у федеративных партнеров, поэтому они считаются прошедшими проверку подлинности в Teams, но по-прежнему являются анонимными для клиента организатора собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-390">*Federated Users* - Federated users have valid credentials with federated partners and are therefore treated as authenticated by Teams, but are still Anonymous to the meeting organizer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-391">Федеративные пользователи могут присоединяться к собраниям, и им может быть присвоена роль докладчика после присоединения к собранию. Но они не могут создавать собрания в организациях, с которыми они объединены в федерацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-391">Federated users can join meetings and be promoted to presenters after they have joined the meeting, but they can't create meetings in enterprises with which they are federated.</span></span>
    <span data-ttu-id="ea8de-392">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-392">b.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-393">*Анонимные пользователи*. У анонимных пользователей нет удостоверения Active Directory, и они не объединены в федерацию с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-393">*Anonymous Users* - Anonymous users do not have an Active Directory identity and are not federated with the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-394">Многие собрания включают внешних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-394">Many meetings involve external users.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-395">Те же клиенты также хотят получить подтверждение об удостоверении внешних пользователей, прежде чем позволить им присоединиться к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-395">Those same customers also want reassurance about the identity of external users before allowing those users to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-396">В следующем разделе описано, как Teams ограничивает доступ тем типам пользователей, которые были явно разрешены, и требует, чтобы все типы пользователей представляли соответствующие *учетные данные* при входе в собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-396">The next section describes how Teams limits meeting access to those user types that have been explicitly allowed, and requires all user types to present appropriate *credentials* when entering a meeting.</span></span>

### <a name="participant-admittance"></a><span data-ttu-id="ea8de-397">Допуск участника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-397">Participant Admittance</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ea8de-398">Если вы не хотите, чтобы анонимные пользователи (пользователи без явного приглашения) присоединялись к собранию, убедитесь, что для параметра **К собранию могут присоединяться анонимные пользователи** установлено значение **Выкл** в разделе параметров собраний **Участники**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-398">If you do not wish for Anonymous users (users you don't explicitly invite) to join a meeting, you need to ensure the **Anonymous users can join a meeting** is set to **Off** for the **Participant** meeting section.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-399">В Teams анонимные пользователи могут переноситься в зону ожидания, называемую "зал ожидания".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-399">In Teams, anonymous users can be transferred to a waiting area called the lobby.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-400">Затем докладчики могут либо *допустить* этих пользователей в собрание, либо *отклонить* их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-400">Presenters can then either *admit* these users into the meeting or *reject* them.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-401">Когда эти пользователи переводятся в "зал ожидания", докладчик и участники получают уведомления, и анонимные пользователи должны подождать, пока они не будут приняты или отклонены, или до истечения времени их подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-401">When these users are transferred to the lobby, the presenter and attendees are notified, and the anonymous users must then wait until they are either accepted or rejected, or their connection times out.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-402">По умолчанию участники, подключающиеся по номеру ТСОП, направляются прямо в собрание, когда прошедший проверку пользователь присоединяется к собранию, но этот параметр можно изменить, чтобы заставить участников с телефонным подключением перейти в "зал ожидания".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-402">By default, participants dialing in from the PSTN go directly to the meeting once an authenticated user joins the meeting, but this option can be changed to force dial-in participants to go to the lobby.</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-403">Организаторы собраний контролируют, могут ли участники присоединиться к собранию, не отправляясь в "зал ожидания".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-403">Meeting organizers control whether participants can join a meeting without waiting in the lobby.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-404">Каждое собрание может быть настроено на обеспечение доступа с использованием любого из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-404">Each meeting can be set up to enable access using any one of the following methods:</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-405">Параметры по умолчанию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-405">The defaults are:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea8de-406">*Люди из моей организации*. Все внешние для организации пользователи будут ждать допуска в "зале ожидания".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-406">*People in my Organization* - Everyone external to the organization will wait in the lobby until admitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-407">*Люди из моей организации и надежных организаций*. Прошедшие проверку подлинности пользователи и внешние пользователи из доменов Teams и Skype для бизнеса из списка разрешений внешнего доступа могут обходить "зал ожидания".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-407">*People from my organization and trusted organizations* - Authenticated users and external users from Teams and Skype for Business domains that are in the external access allow list can bypass the lobby.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-408">Все остальные пользователи будут ждать допуска в "зале ожидания".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-408">All other users will wait in the lobby until admitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-409">*Все*. Все участники собрания обходят "зал ожидания", после того как пользователь, прошедший проверку подлинности, присоединяется к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-409">*Everyone* - All meeting participants bypass the lobby once an authenticated user has joined the meeting.</span></span>

### <a name="presenter-capabilities"></a><span data-ttu-id="ea8de-410">Возможности докладчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-410">Presenter Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-411">Организаторы собраний контролируют, могут ли участники демонстрировать сведения во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-411">Meeting organizers control whether participants can present during a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-412">Каждое собрание может быть настроено на ограничение докладчиков одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-412">Each meeting can be set up to limit presenters to any one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea8de-413">*Люди из моей организации*. Все пользователи клиента, включая гостей, могут демонстрировать сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-413">*People in my organization* - All in tenant users, including guests, can present</span></span>
- <span data-ttu-id="ea8de-414">*Люди из моей организации и надежных организаций*. Все пользователи клиента, включая гостей могут демонстрировать сведения. Внешние пользователи из доменов Teams и Skype для бизнеса из списка разрешений внешнего доступа также могут демонстрировать сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-414">*People in my organization and trusted organizations* - All in tenant users, including guests, can present and external users from Teams and Skype for Business domains that are in the external access allow list can present.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ea8de-415">*Все*. Все участники собрания являются докладчиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-415">*Everyone* - All meeting participants are presenters.</span></span>

### <a name="modify-while-meeting-is-running"></a><span data-ttu-id="ea8de-416">Изменение во время собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-416">Modify While Meeting is Running</span></span>

<span data-ttu-id="ea8de-417">Параметры собрания можно изменить во время проведения собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-417">It's possible to modify the meeting options while a meeting is on-going.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-418">Изменение, которое сохраняется, влияет на проводимое собрание через несколько секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-418">The change, when saved, will impact the running meeting within seconds.</span></span> <span data-ttu-id="ea8de-419">Кроме того, оно влияет на все будущие проводимые собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-419">It also effects any future occurrences of the meeting.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ea8de-420">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-420">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="ea8de-421">Основные 12 задач для отделов обеспечения безопасности при поддержке работы из дома</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-421">Top 12 tasks for security teams to support working from home</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/top-security-tasks-for-remote-work)

[<span data-ttu-id="ea8de-422">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-422">Microsoft Trust Center</span></span>](https://microsoft.com/trustcenter)

[<span data-ttu-id="ea8de-423">Управление параметрами собраний в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-423">Manage meeting settings in Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-settings-in-teams)

[<span data-ttu-id="ea8de-424">Оптимизация подключения Office 365 для удаленных пользователей с помощью раздельного VPN-туннелирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-424">Optimize Office 365 connectivity for remote users using VPN split tunnelling</span></span>](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/office-365-vpn-split-tunnel)

- [<span data-ttu-id="ea8de-425">Внедрение раздельного VPN-туннелирования для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea8de-425">Implementing VPN split tunnelling for Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/office-365-vpn-implement-split-tunnel)
