---
title: Политики звонков в Microsoft Teams
author: LolaJacobsen
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: jastark
audience: admin
search.appverid: MET150
description: Сведения о том, как создавать, изменять и добавлять пользователей в пользовательские политики звонков в Microsoft Teams, а также различные параметры политики вызова.
localization_priority: Normal
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.callingpolicies.overview
- seo-marvel-apr2020
ms.collection:
- M365-voice
f1.keywords:
- CSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7a67952854f608512e88786c2b49d1e2ad8dfcf9
ms.sourcegitcommit: 184f4f61a3e739a1cfa533c6d95d405d887ea25d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/06/2020
ms.locfileid: "44592888"
---
<a name="calling-policies-in-microsoft-teams"></a>Политики звонков в Microsoft Teams
===================================

В Microsoft Teams политики вызовов определяют, какие функции переадресации звонков и вызовов доступны для пользователей. Политики звонков определяют, может ли пользователь выполнять закрытые звонки, использовать переадресацию звонков или одновременную связь с другими пользователями или внешними телефонами, перенаправлять звонки на голосовую почту, отправлять звонки в группы звонков, использовать делегирование для входящих и исходящих вызовов и т. д. Глобальная политика по умолчанию создается автоматически, но администраторы также могут создавать и назначать пользовательские политики вызова.

## <a name="create-a-custom-calling-policy"></a>Создание политики с пользовательскими вызовами

Выполните указанные ниже действия, чтобы создать политику настраиваемого вызова.

1. В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams перейдите на вкладку политики **голосовых**  >  **вызовов**.
2. Нажмите кнопку **Добавить**.
3. Включите или отключите функции, которые вы хотите использовать в политике звонков.
4. Чтобы указать, могут ли пользователи перенаправлять входящие звонки на голосовую почту, выберите параметр **включена** или **управляемая пользователем**. Чтобы отключить маршрутизацию на голосовую почту, выберите **Отключить**.
5. Нажмите кнопку **сохранить**.

## <a name="modify-an-existing-calling-policy"></a>Изменение существующей политики вызова

Чтобы изменить существующую политику звонков, выполните указанные ниже действия.

1. В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams выберите политики **голосовых**  >  **вызовов**.
2. Щелкните значок рядом с политикой, которую вы хотите изменить, а затем нажмите кнопку **изменить**.
3. Внесите нужные изменения и нажмите кнопку **сохранить**.

## <a name="assign-a-custom-calling-policy-to-users"></a>Назначение пользователям политики звонков

Чтобы назначить политику для одного пользователя, выполните указанные ниже действия.

1. В Центре администрирования Microsoft Teams в области навигации слева перейдите в раздел **Пользователи**, затем щелкните пользователя.
2. Выберите пользователя, щелкнув слева от его имени, затем нажмите кнопку **Изменить параметры**.
3. В разделе **Политика звонков**выберите политику вызова, которую вы хотите назначить, и нажмите кнопку **Применить**.

Чтобы назначить политику нескольким пользователям одновременно:

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams выберите **Пользователи** и найдите пользователей или отфильтруйте представление, чтобы отобразить нужных пользователей.
2. В столбце **&#x2713;** (галочка) выберите пользователей. Чтобы выбрать всех пользователей, щелкните &#x2713; (галочку) в верхней части таблицы.
3. Щелкните **Изменить настройки**, внесите нужные изменения и нажмите **Применить**.  

Кроме того, вы можете сделать следующее:

1. В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams перейдите на вкладку политики **голосовых**  >  **вызовов**.
2. Выберите политику, щелкнув слева от ее имени.
3. Выберите **Управление пользователями**.
4. В области **Управление пользователями** выполните поиск по отображаемому имени или по имени пользователя, выберите имя и нажмите **Добавить**. Повторите это действие для каждого пользователя, которого нужно добавить.
5. Завершив добавление пользователей, нажмите кнопку **сохранить**.

## <a name="calling-policy-settings"></a>Параметры политики вызывающего абонента

Ниже приведены параметры, которые можно настроить для политик звонков.

### <a name="make-private-calls"></a>Совершение приватных звонков

Этот параметр управляет всеми возможностями звонков в Teams. Отключите этот параметр, чтобы отключить все функции звонков в Teams.

### <a name="call-forwarding-and-simultaneous-ringing-to-people-in-your-organization"></a>Переадресация звонков и одновременный Звонок людям из вашей организации

Этот параметр определяет, могут ли входящие звонки быть переадресованы другим пользователям или могут звонить другим абонентам одновременно. 

### <a name="call-forwarding-and-simultaneous-ringing-to-external-phone-numbers"></a>Переадресация звонков и одновременные звонки на внешние телефонные номера

Этот параметр определяет, можно ли перенаправлять входящие звонки на внешний номер, чтобы звонить за внешний номер.

### <a name="voicemail-is-available-for-routing-inbound-calls"></a>Голосовая почта доступна для маршрутизации входящих звонков

Этот параметр позволяет отправлять входящие звонки в голосовую почту. Допустимые параметры:

- **Enabled (включено** ) Голосовая почта всегда доступна для входящих звонков. 
- **Отключено**  Голосовая почта недоступна для входящих звонков. 
- **Управляемый пользователем** Пользователи могут определить, нужно ли использовать голосовую почту.

### <a name="inbound-calls-can-be-routed-to-call-groups"></a>Входящие звонки могут перенаправляться в группы звонков 

> [!Include [feature preview](includes/preview-feature.md)]

Этот параметр определяет, могут ли входящие звонки перенаправляться в группу звонков.

### <a name="allow-delegation-for-inbound-and-outbound-calls"></a>Разрешить делегирование входящих и исходящих звонков

> [!Include [feature preview](includes/preview-feature.md)]

Этот параметр включает маршрутизацию входящих звонков в делегаты, позволяя делегатам совершать исходящие вызовы от имени пользователей, которым они делегированы разрешения. Дополнительные сведения можно найти в разделе [предоставление доступа к телефонной линии представителем](https://support.office.com/article/share-a-phone-line-with-a-delegate-16307929-a51f-43fc-8323-3b1bf115e5a8).

### <a name="prevent-toll-bypass-and-send-calls-through-the-pstn"></a>Запрет на прием и отправку звонков через PSTN 

Если этот параметр **включен, звонки будут** отправляться через PSTN и взиматься плата, а не отправляются по сети и обходится платный звонок.

### <a name="busy-on-busy-is-available-while-in-a-call"></a>В вызове доступна занятая

Busy (параметры доступности) — это новый параметр, который позволяет настроить способ обработки входящих звонков, когда пользователь уже находится на звонке или конференции или покинул Звонок на удержание. Новые или входящие звонки могут быть отвергнуты с помощью сигнала "занято". Вы можете включить параметры доступности на уровне клиента или на уровне пользователя. Независимо от того, как настроены параметры доступности, пользователи во время звонка или конференции или на удержании с помощью звонка не могут инициировать новые звонки и конференции. Этот параметр отключен по умолчанию.

### <a name="allow-web-pstn-calling"></a>Разрешить звонки через Интернет-КТСОП

Этот параметр позволяет пользователям вызывать номера PSTN с помощью веб-клиента Teams.

### <a name="allow-music-on-hold"></a>Разрешить музыку на удержании

Этот параметр позволяет включить или выключить удержание музыки при помещении абонента PSTN на удержание. По умолчанию она включена. Этот параметр не применяется к функциям подсоединения для подсоединения и переначальника, и в настоящее время доступна только через PowerShell.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Set-CSTeamsCallingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps)
