---
title: Управление настраиваемыми и неопубликованными политиками и параметрами приложений
author: ashishguptaiitb
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.subservice: teams-apps
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.date: 09/26/2022
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как управлять политиками и параметрами, чтобы контролировать, кто в вашей организации может загружать неопубликованные приложения и отправлять пользовательские приложения.
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.apppermspolicies.orgwideapps.customapps
- ms.teamsadmincenter.appsetuppolicies.allowsideloading
- ms.teamsadmincenter.appsetuppolicies.tooltip.allowsideloading
- ms.teamsadmincenter.apppermspolicies.orgwideapps.customapps
- seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 7cf290c3f031becab73523fceb031cae4e0a55a8
ms.sourcegitcommit: 22f66e314e631b3c9262c5c7dc5664472f42971e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2022
ms.locfileid: "68912418"
---
# <a name="manage-custom-and-sideloaded-apps-in-teams-admin-center"></a>Управление пользовательскими и неопубликованными приложениями в Центре администрирования Teams

Microsoft Teams позволяет разработчикам в организации создавать, тестировать и развертывать пользовательские приложения для внутренних пользователей организации. Такие приложения называются пользовательскими приложениями или бизнес-приложениями (LOB). Ваша организация может заказать создание пользовательских приложений для определенных требований организации. Администраторы управляют развертыванием и разрешениями для пользовательских приложений с помощью различных параметров и политик.

:::image type="content" source="media/custom-app-orgwide-setting-trimmed.png" alt-text="Снимок экрана, на котором показано, как разрешить пользовательские приложения в организации на панели параметров для всей организации." lightbox="media/custom-app-orgwide-setting.png":::

После того как вы разрешите использовать пользовательское приложение, конечные пользователи смогут найти его, выбрав **Создано для своей организации** в левой области навигации магазина Teams.

:::image type="content" source="media/built-for-your-org1.png" alt-text="Снимок экрана: пользовательские приложения в магазине Teams в настольном приложении Teams." lightbox="media/built-for-your-org2.png":::

Как администратор Teams вы используете настраиваемые политики и параметры приложений, чтобы контролировать, кто в вашей организации может отправлять пользовательские приложения в Microsoft Teams. Администраторы определяют, какие пользователи могут добавлять пользовательские приложения, а администраторы и владельцы групп могут определять, разрешено ли добавлять пользовательские приложения в определенные группы в организации. После изменения политики настраиваемых приложений может потребоваться несколько часов, чтобы изменения вступили в силу. Для управления этими политиками необходимо быть администратором глобальной Администратор или службы Teams.

Разработчики в вашей организации могут добавить пользовательское приложение в Teams, отправив пакет приложения (в ZIP-файле) непосредственно в группу или в личном контексте. Загрузка приложений отличается от добавления приложений через магазин приложений Teams. Добавление пользовательского приложения путем отправки пакета приложения, также известного как неопубликованная загрузка, позволяет определенным пользователям в организации протестировать приложение, прежде чем оно будет готово к широкому распространению.

<!--- During the creation of an app, the developers create and add an app ID to the manifest file. You can view this external app ID on the Manage apps page after you enable the column `External app ID` from the column settings. You can also view it on the app details page of a custom app. The ID is applicable for custom apps only. --->

## <a name="understand-sideloading-of-custom-apps"></a>Общие сведения о загрузке неопубликованных пользовательских приложений

При разработке пользовательских приложений и перед их распространением среди конечных пользователей разработчики тестируют приложения, добавляя их в Магазин Teams для тестирования. Разработчики могут тестировать самостоятельно или с указанной группой пользователей, но приложение не доступно другим конечным пользователям в организации через магазин. Этот метод называется загрузкой неопубликованных приложений и применяется только к пользовательским приложениям.

Разработчики могут загрузить неопубликованное приложение, чтобы сделать его доступным для участников определенной команды, как правило, для тестирования разрабатываемого приложения. Использование приложения в таком порядке ограничивает его использование лишь разработчиками приложений и не требует утверждения администратора, если администратор разрешает загрузку неопубликованных приложений в Teams.

Разработчики могут поделиться неопубликованным приложением с определенной командой, не отправляя его в каталог приложений Teams. Это делает неопубликованное пользовательское приложение доступным для ограниченной группы конечных пользователей, но не доступно в магазине приложений вашей организации для всех конечных пользователей.

Администратор может запретить загрузку неопубликованных приложений для всех разработчиков. Если запретить загрузку неопубликованных приложений, разработчики по-прежнему смогут тестировать свои приложения, [создав отдельный тестовый клиент](/microsoftteams/platform/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant). После завершения разработки пользовательского приложения разработчики отправляют администраторам запрос на распространение пользовательского приложения среди конечных пользователей. Дополнительные сведения см. в статье о [публикации пользовательского приложения](/microsoftteams/upload-custom-apps). Как администратор вы разрешаете (или блокируете) использование пользовательского приложения для всех пользователей или для определенных пользователей.

## <a name="custom-app-policy-and-settings"></a>Политика и параметры настраиваемого приложения

Три параметра определяют, может ли пользователь отправить пользовательское приложение в команду. Она предоставляет администраторам детальный контроль над тем, кто может добавлять пользовательские приложения в команду и в какие команды можно добавлять пользовательские приложения. Эти параметры не влияют на возможность блокировки сторонних приложений.

* [Пользовательская политика настраиваемых приложений](#user-custom-app-policy)
* [Параметры настраиваемых приложений группы](#team-custom-app-setting)
* [Параметры настраиваемых приложений для всей организации](#org-wide-custom-app-setting)

### <a name="user-custom-app-policy"></a>Пользовательская политика настраиваемых приложений

В рамках [политик настройки приложений](teams-app-setup-policies.md) администраторы могут использовать параметр **Отправка пользовательских приложений**, чтобы контролировать, может ли пользователь отправлять пользовательские приложения в Teams.

Если этот параметр отключен:

* Пользователь не может отправить настраиваемое приложение ни в одну группу в вашей организации или в личном контексте.
* Пользователь может взаимодействовать с настраиваемыми приложениями в зависимости от параметра настраиваемого приложения для всей организации.

Если этот параметр включен:

* Пользователь может отправлять настраиваемые приложения в группы, позволяющие это, и в группы, владельцами которых является пользователь, в зависимости от параметра настраиваемых приложений для всей организации.
* Пользователь может загружать настраиваемые приложения в личном контексте.
* Пользователь может взаимодействовать с настраиваемыми приложениями в зависимости от параметра настраиваемого приложения для всей организации.

Вы можете изменить параметры глобальной политики настройки приложений, чтобы добавить нужные приложения. Если вы хотите настроить Teams для различных групп пользователей в организации, создайте и назначьте одну или несколько политик установки настраиваемых приложений.

#### <a name="set-a-user-custom-app-policy"></a>Установить пользовательскую политику настраиваемых приложений

1. Войдите в Центр администрирования Teams и получите доступ к **[политикам установки](https://admin.teams.microsoft.com/policies/app-setup)** **приложений** >  Teams.
1. Нажмите **Добавить**.
1. Введите название и описание для политики.
1. Включите или отключите параметр **Отправка пользовательских приложений** .
1. Выберите любые другие параметры, которые вы хотели бы использовать для политики.
1. Нажмите **Сохранить**.
1. [Примените политику к пользователям](assign-policies-users-and-groups.md#assign-a-policy-to-individual-users) , которые разрабатывают пользовательские приложения и которым разрешено отправлять эти приложения.

> [!NOTE]
> Чтобы изменить этот параметр, разрешите пользовательские приложения в [параметрах приложений для всей организации](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).

### <a name="team-custom-app-setting"></a>Параметры настраиваемых приложений группы

Администраторы и владельцы групп могут управлять разрешениями группы на добавление в нее настраиваемых приложений. Параметр **Разрешить участникам добавлять пользовательские приложения** вместе с политикой настраиваемых приложений определяет, кто может добавлять настраиваемые приложения в определенную группу.

Если этот параметр отключен:

* Владельцы групп могут добавлять настраиваемые приложения, если это разрешено их политикой настраиваемых приложений.
* Участники группы, не являющиеся владельцами группы, не могут добавлять в нее настраиваемые приложения.

Если этот параметр включен:

* Владельцы группы могут добавлять настраиваемые приложения, если это разрешено их политикой настраиваемых приложений.
* Владельцы и участники группы могут добавлять настраиваемые приложения, если это допускается их политикой настраиваемых приложений.

#### <a name="configure-the-team-custom-app-setting"></a>Конфигурация параметров настраиваемого приложения группы

1. В Teams перейдите к команде и выберите **Дополнительные параметры...** >  **Управление командой**.
1. Выберите **Параметры** и разверните **узел Разрешения участника**.
1. Установите или снимите флажок **Разрешить участникам загружать настраиваемые приложения**.

   :::image type="content" source="media/teams-custom-app-policy-and-settings-team-trim.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий параметры настраиваемого приложения для группы." lightbox="media/teams-custom-app-policy-and-settings-team.png":::

### <a name="org-wide-custom-app-setting"></a>Параметры настраиваемых приложений для всей организации

Параметр **Разрешить взаимодействие с настраиваемыми приложениями** на уровне организации на странице [Управление приложениями](manage-apps.md) применяется ко всем пользователям в организации и определяет, могут ли они взаимодействовать с настраиваемыми приложениями. Этот параметр выступает в качестве главного переключателя для пользовательских и групповых параметров политики настраиваемого приложения. Он предназначен для использования в качестве основного выключателя во время событий системы безопасности. Таким образом, пользовательские и групповые параметры настраиваемых приложений не вступят в силу, если параметр настраиваемого приложения для всей организации не включен, даже если включены параметры политики настраиваемого приложения для пользователя и группы.

#### <a name="configure-the-org-wide-custom-app-setting"></a>Конфигурация параметров настраиваемых приложений для всей организации

1. Войдите в Центр администрирования Teams и получите доступ к **приложениям** >  Teams **[Управление приложениями](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**.
1. Выберите **Параметры приложения для всей организации**.
1. В разделе **Пользовательские приложения** включите или отключите параметр **Разрешить взаимодействие с настраиваемыми приложениями**.

    :::image type="content" source="media/teams-custom-app-policy-and-settings-org-wide.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий параметры настраиваемого приложения для всей организации.":::

## <a name="how-custom-app-policies-and-settings-work-together"></a>Как работают политики и параметры настраиваемых приложений

В этой таблице приведены политики и параметры настраиваемых приложений, их совместная работа и их совокупное влияние на управление тем, кто в вашей организации может отправлять настраиваемые приложения в Teams.

Например, предположим, что вы хотите разрешить только владельцам групп загружать настраиваемые приложения в определенные группы. В таком случае следует настроить следующие параметры:

* Включите параметр **Разрешить взаимодействие с настраиваемыми приложениями** в центре администрирования Microsoft Teams.
* Отключите параметр **Разрешить участникам загружать настраиваемые приложения** для каждой группы, доступ к которой вы хотите ограничить.
* Создайте и назначьте настраиваемую политику в политике настройки приложений в Центре администрирования Microsoft Teams с включенным параметром **Отправка пользовательских приложений** и назначьте ее владельцам команд.

|Параметры настраиваемых приложений для всей организации |Параметры настраиваемых приложений группы |Пользовательская политика настраиваемых приложений |Эффект  |
|---------|---------|---------|---------|
| Выкл    | Выкл    | Выкл     |Взаимодействие со всеми пользовательскими приложениями заблокировано для вашей организации. Настраиваемые приложения не могут быть загружены кем-либо, кроме администратора службы Teams или глобального администратора. Вы можете использовать PowerShell для удаления настраиваемого приложения.   |
| Выкл     | Выкл     | Вкл        |Взаимодействие со всеми пользовательскими приложениями заблокировано для вашей организации. Настраиваемые приложения не могут быть загружены кем-либо, кроме администратора службы Teams или глобального администратора. Вы можете использовать PowerShell для удаления настраиваемого приложения.         |
| Выкл    | Вкл        | Выкл        |Взаимодействие со всеми пользовательскими приложениями заблокировано для вашей организации. Настраиваемые приложения не могут быть загружены кем-либо, кроме администратора службы Teams или глобального администратора. Вы можете использовать Windows PowerShell для удаления настраиваемых приложений.         |
| Выкл    | Вкл      | Вкл       |Взаимодействие со всеми пользовательскими приложениями заблокировано для вашей организации. Настраиваемые приложения не могут быть загружены кем-либо, кроме администратора службы Teams или глобального администратора. Вы можете использовать PowerShell для удаления настраиваемого приложения.         |
| Вкл    | Выкл       | Выкл         |  Пользователь не может отправлять настраиваемые приложения.      |
| Вкл     | Выкл       | Вкл         | Если пользователь является владельцем группы, он может отправлять в нее настраиваемые приложения. Если пользователь не является владельцем группы, он не может загружать в нее настраиваемые приложения. Пользователь может отправлять настраиваемые приложения в личном контексте.     |
| Вкл     | Вкл     | Выкл         | Пользователь не может отправлять настраиваемые приложения.       |
| Вкл    | Вкл        | Вкл        | Пользователь может загружать пользовательские приложения в команду независимо от того, является ли пользователь владельцем команды. Пользователь может отправлять настраиваемые приложения в личном контексте.       |

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

* [Администратор параметры для приложений в Teams](admin-settings.md).
* [Назначение политик пользователям в Teams](assign-policies-users-and-groups.md).
