---
title: Обзор команд и каналов в Microsoft Teams
author: MikePlumleyMSFT
ms.author: mikeplum
ms.reviewer: ''
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.subservice: teams-chat
audience: admin
search.appverid: MET150
description: Сведения о различных командах, каналах и приложениях, адаптированных под самые разнообразные направления деятельности, например финансы, планирование мероприятий, продажи и многое другое.
ms.localizationpriority: high
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.msteamsfiles
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.teamsandchannels
- ms.teamsadmincenter.teamschannel.overview
- ms.teamsadmincenter.teamssettings.overview
- okr_smb
- intro-overview
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 28a816dee54d8f5ac2aead0deeb6aedf3f8076f7
ms.sourcegitcommit: 46dbff43eec9631863b74b2b49c9a29c6497d8e8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2022
ms.locfileid: "67396930"
---
# <a name="overview-of-teams-and-channels-in-microsoft-teams"></a>Обзор команд и каналов в Microsoft Teams

Для начала давайте посмотрим, как Microsoft Teams позволяет отдельным командам самоорганизовываться и совместно работать при различных бизнес-сценариях.

- **Команды** объединяют в себе людей, контент и средства, относящиеся к различным проектам или результатам в организации.

    - Можно создавать закрытые команды, предназначенные только для приглашенных пользователей.
    - Они также могут быть общедоступными, то есть открытыми для всех сотрудников организации (число участников не может превышать 10 000).
    
    Команда предназначена для объединения группы людей, которые тесно сотрудничают друг с другом для выполнения поставленных задач. Команды могут создаваться под конкретные проекты (например, запуск нового продукта или создание цифрового пункта управления) либо существовать на постоянной основе, отражая внутреннюю структуру организации (например, по отделам или расположению офисов). Беседы, файлы и заметки в каналах видимы только участникам команды.

- **Каналы** — это выделенные разделы внутри команды, помогающие упорядочивать беседы по определенным темам, проектам, дисциплинам и т. п. Файлы, отправленные в канал (на вкладке "Файлы"), хранятся в SharePoint. Дополнительные сведения см. в статье [Взаимодействие SharePoint Online и OneDrive для бизнеса с Teams](SharePoint-OneDrive-interact.md).

    - Каналы - это места, где происходят разговоры и где фактически выполняется работа. Каналы могут быть открытыми для всех участников команды (стандартные каналы), ее избранных участников ([частные каналы](private-channels.md)) либо избранных пользователей как внутри, так и вне команды ([общие каналы](shared-channels.md)).
    - Каналы приносят максимальную пользу при добавлении в них приложений, включающих вкладки, соединители и боты, которые дают участникам команды дополнительные возможности. Подробнее см. в статье [Приложения, боты и соединители в Teams](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md).
    
За помощью в использовании команд и каналов обращайтесь к [Teams и каналам](https://support.office.com/article/df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).

Сведения об ограничениях, связанных с использованием Teams, см. в статье [Ограничения и спецификации для Microsoft Teams](/microsoftteams/limits-specifications-teams).

## <a name="membership-roles-and-settings"></a>Участники, роли и параметры

**Участники команды**

После активации Teams для всей организации владельцы команд могут приглашать в команду любых сотрудников организации. Владельцы команд в Teams могут легко добавлять сотрудников организации по их именам. В зависимости от параметров вашей организации можно добавлять не относящихся к ней пользователей в команды в качестве гостей либо в качестве внешних участников общих каналов. Дополнительные сведения: [Гостевой доступ в Microsoft Teams](guest-access.md). 

Владельцы команд также могут создавать команды на основе существующих групп Microsoft 365. Все изменения участников группы будут автоматически синхронизированы с Teams.

**Роли команды**

В Teams есть две основные роли: 

- **Владелец команды** — пользователь, создающий команду. Владельцы команды могут назначить любого участника совладельцем уже при приглашении или в любой момент после добавления в команду. Наличие нескольких владельцев позволяет распределить обязанности по управлению параметрами и составом команды, в том числе по отправке приглашений.
- **Участники команды** — пользователи, которых владельцы пригласили присоединиться к своим командам.

Кроме того, если настроена модерация, владельцы и участники команд могут использовать возможности модераторов для канала. Модераторы могут создавать записи в канале и решать, могут ли участники команды отвечать на существующие сообщения канала. Владельцы команд могут назначать модераторов в канале. (Владельцы команд по умолчанию обладают возможностями модератора.) Модераторы в канале могут добавлять или удалять других модераторов в этом канале. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка модерации канала в Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).

> [!NOTE]
> При добавлении владельца команды он также добавляется в качестве участника, за исключением случаев, когда команда создается в Центре администрирования Teams или когда команда добавляется в новую или существующую группу Microsoft 365.

**Параметры команды** 

Владельцы команд могут управлять настройками всей команды непосредственно в Teams. Настройки включают в себя возможность добавлять изображение команды, устанавливать разрешения для участников команды с целью создания стандартных, частных и общих каналов, добавления вкладок и соединителей, @упоминания всей команды или канала, а также использования GIF-файлов, наклеек и мемов.

Администраторы Teams в Microsoft 365 имеют доступ к глобальным параметрам системы в Центре администрирования Teams. Они могут затрагивать настройки и значения по умолчанию, которые владельцы видят у себя в параметрах команды. Например, вы можете включить по умолчанию "Общий" канал для объявлений, обсуждений и ресурсов, которые будут видны всем командам.

По умолчанию создавать команды разрешено всем пользователям. Чтобы изменить эту настройку, см. раздел [Назначение ролей и разрешений в Teams](assign-roles-permissions.md).

Один из ключевых пунктов в программе освоения Teams, который нужно запланировать заранее, — это информирование пользователей о том, как Teams может улучшить их повседневную совместную работу. Поговорите с людьми и помогите им выбрать бизнес-сценарии, в которых они сейчас не используют возможности совместной работы в полной мере. Соберите их вместе в одном канале и создайте подходящие вкладки, которые помогут им выполнять задачи. Одним из наиболее эффективных вариантов использования Teams является обеспечение взаимодействия между организациями.

> [!NOTE]
> Когда вы создаете новую команду или частный либо общий канал в Teams, автоматически создается сайт команды в SharePoint. Чтобы изменить описание сайта или классификацию для этого сайта команды, перейдите в раздел [параметров в Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/bf39798f-90d2-44fb-a750-55fa05a56f1d) для соответствующего канала.
>
> Узнайте больше об управлении [сайтами команд, подключенных к Microsoft Teams](/SharePoint/teams-connected-sites).

В этом видео показаны действия по просмотру членства пользователя в команде и управлению ими.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE53x1L?autoplay=false]

## <a name="channel-feature-comparison"></a>Сравнение возможностей каналов

В таблице ниже показано сравнение возможностей Teams для каждого типа канала.

|Функции|Стандартный канал|Частный канал|Общий канал|
|:-------|:---------------|:--------------|:-------------|
|Пользователей можно добавлять в канал, не добавляя их в команду.|Нет|Нет|Да|
|Членство в каналах может быть ограничено частью команды.|Нет|Да|Да|
|Доступом к каналу можно делиться напрямую с другими командами.|Нет|Нет|Да|
|Доступом к каналу можно делиться непосредственно с его родительской командой.|Н/Д|Нет|Да|
|В канале могут участвовать гости.|Да|Да|Нет|
|Канал доступен внешним участникам (с помощью подключения B2B Direct).|Нет|Нет|Да|
|Модерирование|Да|Нет|Нет|
|Переговорные комнаты|Да|Нет|Нет|
|Скопировать ссылку на канал|Да|Нет|Нет|
|У каждого канала есть специальный сайт SharePoint.|Нет|Да|Да|
|Запланированные собрания|Да|Нет|Да|
|Планировщик|Да|Нет|Нет|
|Боты, соединители и расширения для обмена сообщениями|Да|Нет|Нет|
|Поддерживается в классных командах|Да|Да|Нет|
|Теги|Да|Нет|Нет|
|Аналитика|Да|Да|Нет|

## <a name="org-wide-teams"></a>Команды для всей организации

Если в организации не более 10 000 пользователей, вы можете создать команду для всей организации. Команды для всей организации предоставляют автоматический способ включения всех пользователей организации в одну команду для совместной работы. Дополнительные сведения, включая рекомендации по созданию команды для всей организации и управлению ею, см. в статье [Создание команды для всей организации в Microsoft Teams](create-an-org-wide-team.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Ознакомьтесь со статьей [Чат, команды, каналы и приложения в Teams](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md), чтобы просмотреть список важных решений при развертывании Teams.
