---
title: Конфиденциальность в Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: stbyer
description: Руководство и информация по вопросам конфиденциальности в Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 924aaf1ad9c9d462a454260226b3a5340f0a68e2
ms.sourcegitcommit: 0fa50d1cf354d79fbaf16b6aaec60e8d3ab852e8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43579575"
---
# <a name="privacy-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="2af69-103">Конфиденциальность и Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-103">Privacy and Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-104">Если в организации рассматривается возможность использования Microsoft Teams для общения и совместной работы, то вопрос конфиденциальности необходимо решать на всех уровнях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-104">When an organization is considering relying on Microsoft Teams for communication and collaboration, privacy is something that needs to be addressed at every level.</span></span> <span data-ttu-id="2af69-105">Рассмотренные ниже темы призваны ответить на вопросы о конфиденциальности, которые могут возникнуть у вас при планировании внедрения Teams или в ходе использования этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-105">The questions we have below should address the privacy concerns you may have when planning your Teams implementation, or at any point during Teams usage.</span></span>

## <a name="what-personal-data-does-microsoft-teams-collect-and-for-what-purposes-does-microsoft-teams-use-this-data"></a><span data-ttu-id="2af69-106">Какие личные данные собирает Microsoft Teams и для каких целей их использует?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-106">What personal data does Microsoft Teams collect and for what purposes does Microsoft Teams use this data?</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-107">Корпорация Майкрософт обрабатывает личные данные в Microsoft Teams для предоставления согласованных служб, определенных в [условиях использования веб-служб](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), для конечных целей, определяющихся управляющим данными, получающим обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-107">Microsoft processes the personal data in Microsoft Teams to deliver the agreed-upon services defined in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263) and ultimately for the purposes determined by the data controller obtaining the service.</span></span><span data-ttu-id="2af69-108"> Microsoft Teams, являющийся облачной службой, обрабатывает разные типы личных данных в рамках обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-108"> Microsoft Teams, as a cloud-based service, processes various types of personal data as part of delivering the service.</span></span> <span data-ttu-id="2af69-109">Эти личные данные включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-109">This personal data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="2af69-110">**Контент.** Ваши сообщения в собраниях и беседах, голосовая почта, общие файлы, записи и расшифровки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-110">**Content** Your meetings and conversations chats, voicemail, shared files, recordings and transcriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2af69-111">**Данные профиля.** Это данные о вас, к которым в вашей организации предоставлен общий доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-111">**Profile Data** Data that is shared within your company about you.</span></span> <span data-ttu-id="2af69-112">Например, это адрес электронной почты, аватар пользователя и номер телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-112">Examples include your E-mail address, profile picture, and phone number.</span></span>
- <span data-ttu-id="2af69-113">**Журнал звонков.** Подробный журнал телефонных звонков, которые вы совершаете, что позволяет просматривать собственные телефонные записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-113">**Call History** A detailed history of the phone calls you make, which allows you to go back and review your own call records.</span></span>
- <span data-ttu-id="2af69-114">**Данные качества звонков.** Данные о собраниях и звонках, доступные вашим системным администраторам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-114">**Call Quality data** Details of meetings and call data are available to your system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="2af69-115">Это позволяет администраторам диагностировать проблемы, связанные с низким качеством звонков и использованием службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-115">This allows your administrators to diagnose issues related to poor call quality and service usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="2af69-116">**Данные поддержки и отзывов.** Сведения, связанные с запросами на устранение неполадок или отправкой отзывов в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-116">**Support/Feedback data** Information related to troubleshooting tickets or feedback submission to Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="2af69-117">**Данные диагностики и обслуживания.** Диагностические данные, связанные с использованием службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-117">**Diagnostic and service data** Diagnostic data related to service usage.</span></span> <span data-ttu-id="2af69-118">Эти личные данные позволяют корпорации Майкрософт предоставлять обслуживание (устранять неполадки, защищать и обновлять продукт, отслеживать его производительность), а также выполнять некоторые внутренние бизнес-операции, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-118">This personal data allows Microsoft to deliver the service (troubleshoot, secure and update the product and monitor performance) as well as perform some internal business operations, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="2af69-119">Определение выручки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-119">Determine revenue</span></span>
  - <span data-ttu-id="2af69-120">Разработка критериев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-120">Develop metrics</span></span>
  - <span data-ttu-id="2af69-121">Получение сведений об использовании службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-121">Determine service usage</span></span>
  - <span data-ttu-id="2af69-122">Планирование в отношении продукта и его ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-122">Conduct product and capacity planning</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-123">В рамках обработки приложением Microsoft Teams личных данных в связи с законными бизнес-операциями Майкрософт корпорация Майкрософт является независимым управляющим данными при таком использовании и несет ответственность за соблюдение всех применимых законов и обязательств по управлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-123">To the extent Microsoft Teams processes personal data in connection with Microsoft's legitimate business operations, Microsoft will be an independent data controller for such use and will be responsible for complying with all applicable laws and controller obligations.</span></span>

## <a name="legal-basis-of-processing"></a><span data-ttu-id="2af69-124">Юридическая основа обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-124">Legal Basis of Processing</span></span>  

<span data-ttu-id="2af69-125">Наши клиенты являются управляющими данными, предоставляемыми корпорации Майкрософт, согласно [условиям использования веб-служб](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), и они определяют юридическую основу обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-125">Our customers are controllers for the data provided to Microsoft, as set forth in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), and they determine legal bases of processing.</span></span><span data-ttu-id="2af69-126"> Корпорация Майкрософт, в свою очередь, обрабатывает данные по инструкциям клиентов, как обработчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-126"> Microsoft, in turn, processes the data on the customers' instructions, as a processor.</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-127">В тех случаях, когда корпорация Майкрософт является обработчиком личных данных в связи с собственными законными бизнес-операциями, как описано в [условиях использования веб-служб](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), корпорация Майкрософт является независимым управляющим такой обработки, юридическая основа которой является областью законных интересов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-127">To the extent Microsoft processes personal data in connection with its own legitimate business operations, as described in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), Microsoft will be an independent controller for such processing, the legal basis of which is legitimate interests.</span></span> <span data-ttu-id="2af69-128">"Законные бизнес-операции корпорации Майкрософт" включают следующие элементы (каждый является случаем предоставления услуг Microsoft Teams клиенту): (1) выставление счетов и управление учетными записями; (2) компенсация (например, расчет комиссионных сотрудников и стимулов для партнеров); (3) внутренняя отчетность и моделирование (например, прогнозирование, доходы, планирование мощностей, стратегия продукта); (4) борьба с мошенниками, киберпреступностью или кибератаками, которые могут влиять на Майкрософт или продукты Майкрософт; (5) улучшение основных функций доступности, конфиденциальности или энергоэффективности; и (6) финансовая отчетность и соответствие юридическим обязательствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-128">"Microsoft's legitimate business operations" consist of the following, each as incident to delivery of Microsoft Teams to the customer: (1) billing and account management; (2) compensation (e.g., calculating employee commissions and partner incentives); (3) internal reporting and modeling (e.g., forecasting, revenue, capacity planning, product strategy); (4) combatting fraud, cybercrime, or cyber-attacks that may affect Microsoft or Microsoft Products; (5) improving the core functionality of accessibility, privacy or energy-efficiency; and (6) financial reporting and compliance with legal obligations.</span></span>

## <a name="what-third-parties-have-access-to-personal-data"></a><span data-ttu-id="2af69-129">Какие третьи стороны имеют доступ к личным данным?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-129">What third parties have access to personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-130">Корпорация Майкрософт не раскрывает личные данные, за исключением следующих случаев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-130">Microsoft will not disclose personal data except:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2af69-131">раскрытие данных по распоряжению клиента (в том числе данных, необходимых для совершения телефонных звонков);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-131">as the customer directs (including as required to complete phone calls);</span></span>
1. <span data-ttu-id="2af69-132">в ситуациях, описанных в "Условиях использования веб-службы" (например, при использовании авторизованных субподрядчиков для предоставления определенных компонентов обслуживания);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-132">as described in the Online Service Terms (such as the use of authorized subcontractors to provide certain components of services);</span></span>
1. <span data-ttu-id="2af69-133">в соответствии с требованиями закона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-133">as required by law.</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-134">При обращении представителей правоохранительных органов в корпорацию Майкрософт с требованием, корпорация Майкрософт направляет этих представителей к клиенту, чтобы они запросили личные данные непосредственно у него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-134">If law enforcement contacts Microsoft with a demand, Microsoft will attempt to redirect the law enforcement agency to request that personal data directly from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2af69-135">Если корпорация Майкрософт вынуждена раскрыть личные данные по требованию представителей правоохранительных органов, она незамедлительно уведомляет об этом клиента и предоставляет ему копию соответствующего требования, если это не запрещено законом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-135">If compelled to disclose personal data to law enforcement, Microsoft will promptly notify the customer and provide a copy of the demand unless legally prohibited from doing so.</span></span> <span data-ttu-id="2af69-136">Более подробную информацию о данных, которые мы раскрываем по запросам представителей правоохранительных и других государственных органов, можно найти в статье [Отчет о запросах правоохранительных органов](https://www.microsoft.com/about/corporate-responsibility/lerr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-136">For more information about data that we disclose in response to requests from law enforcement and other government agencies, please see our [Law Enforcement Requests Report](https://www.microsoft.com/about/corporate-responsibility/lerr/).</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-137">В [Руководстве по безопасности Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/security-compliance-overview#compliance-standards) приведены дополнительные сведения о наших стандартах соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-137">The [Teams Security Guide](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/security-compliance-overview#compliance-standards) has more information about our compliance standards.</span></span>

## <a name="where-does-teams-transfer-and-store-personal-data"></a><span data-ttu-id="2af69-138">Где служба Teams переносит и сохраняет личные данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-138">Where does Teams transfer and store personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-139">Личные данные переносятся и сохраняются так, как это изложено в [Условиях использования веб-службы](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-139">Personal data is transferred and stored as set forth in the [Online Service Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263).</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-140">В отношении переноса личных данных из ЕЭП, ЕС, Швейцарии и Соединенного королевства корпорация Майкрософт сертифицирована в соответствии с соглашениями о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США и вытекающими из них обязательствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-140">For transfers of personal data from the EEA, EU, Switzerland, and the UK, Microsoft is certified to the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Frameworks and the commitments they entail.</span></span> <span data-ttu-id="2af69-141">Этот сертификат соответствия правилам обмена конфиденциальной информацией [расположен по этому URL-адресу:](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-141">Its Privacy Shield certificate is [at this url](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active).</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-142">Дополнительные сведения о [Расположении данных в Microsoft Teams можно получить в этом разделе: ](location-of-data-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-142">We have information on the [Location of data in Microsoft Teams](location-of-data-in-teams.md) if you need to learn more.</span></span>

## <a name="how-long-does-microsoft-teams-retain-personal-data"></a><span data-ttu-id="2af69-143">Как долго хранятся личные данные в Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-143">How long does Microsoft Teams retain personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-144">Microsoft Teams сохраняет ваши данные в течение минимального времени, необходимого для предоставления обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-144">Microsoft Teams retains your data for the minimum amount of time necessary to deliver the service.</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-145">Поскольку эти данные необходимы для предоставления обслуживания, это обычно означает, что мы сохраняем личные данные до тех пор, пока пользователь не завершит работу с Microsoft Teams или не удалит личные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-145">Because this data is required to provide the service, this typically means that we retain personal data until the user stops using Microsoft Teams, or until the user deletes personal data.</span></span><span data-ttu-id="2af69-146">  Если пользователь (или администратор от имени пользователя) удалит данные, корпорация Майкрософт обеспечит удаление всех копий личных данных в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-146">  If a user (or an administrator on the user's behalf) deletes the data, Microsoft will ensure that all copies of the personal data are deleted within 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-147">Если компания прекращает получение услуг корпорации Майкрософт, все соответствующие личные данные удаляются в период от 90 до 180 дней с момента прекращения обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-147">If a company terminates service with Microsoft, corresponding personal data will all be deleted between 90 and 180 days of service termination.</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-148">В некоторых обстоятельствах местное законодательство требует, чтобы в Microsoft Teams сохранялись записи телефонных звонков (для выставления счетов) в течение определенного периода времени. В таких случаях Microsoft Teams подчиняется законам каждого региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-148">In some circumstances, local laws require that Microsoft Teams retain telephone records (for billing purposes) for a specific period of time, in those circumstances Microsoft Teams follows the law for each region.</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-149">Кроме того, если компания обращается в Microsoft Teams с запросом на сохранение данных пользователей для соблюдения некоторого установленного законом обязательства, корпорация Майкрософт учитывает запрос администратора организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-149">Additionally, if a company requests that Microsoft Teams hold a user's data to support a legal obligation, Microsoft will respect the company administrator's request.</span></span>

### <a name="right-to-withdraw-consent"></a><span data-ttu-id="2af69-150">Право отказа от согласия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-150">Right to withdraw consent</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-151">Если Microsoft Teams обрабатывает некоторые личные данные на основании согласия, вы вправе в любой момент отказаться от этого согласия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-151">If Microsoft Teams processes any personal data based on consent, you may have the right to withdraw your consent at any time.</span></span> <span data-ttu-id="2af69-152">Если личными данными управляет ваш администратор, запрос на отказ от согласия необходимо направить ему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-152">You should direct your request to withdraw consent to your administrator, where your administrator is the controller of the personal data at issue.</span></span>

## <a name="contact-details-of-microsofts-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="2af69-153">Контактные данные специалиста по защите данных корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-153">Contact Details of Microsoft's Data Protection Officer</span></span>

<span data-ttu-id="2af69-154">Если у вас возникло опасение, жалоба или вопрос, которые вы хотели бы направить главному специалисту по защите данных корпорации Майкрософт или специалисту по защите данных в ЕС, свяжитесь с нами, заполнив [нашу веб-форму](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-154">If you have a privacy concern, complaint or question for the Microsoft Chief Privacy Officer and EU Data Protection Officer, please contact us by using [our web form](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span></span> <span data-ttu-id="2af69-155">Адрес специалиста по защите данных в ЕС: Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Ireland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-155">Our EU Data Protection Officer is located at Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Ireland.</span></span> <span data-ttu-id="2af69-156">Телефон: +353 1 706 3117.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-156">Telephone: +353 1 706 3117.</span></span><span data-ttu-id="2af69-157"> Кроме того, вы можете выразить свои опасения или подать жалобу в учреждение по защите данных или иному должностному лицу, наделенному соответствующими полномочиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2af69-157"> You can also raise a concern or lodge a complaint with a data protection authority or other official with jurisdiction.</span></span>
