---
title: Краткое руководство. Настройка Microsoft Teams для образования
description: ИТ-администраторы образовательных учреждений могут использовать это краткое руководство для развертывания Microsoft Teams для образования в своей организации.
author: DaniEASmith
ms.author: danismith
manager: serdars
audience: admin
level: Intermediate
displayType: one-column
ms.date: 08/30/2018
ms.reviewer: ninadara
ms.service: msteams
ms.topic: tutorial
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- NewAdminCenter_Update
- seo-marvel-mar2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 0fe622a4ef5191f22bcda7c80840593d93ceec6e
ms.sourcegitcommit: c19ac3be42cc4b8409c8d512bbe3156736af0309
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/24/2022
ms.locfileid: "69127546"
---
# <a name="quick-start---set-up-teams-for-education"></a>Краткое руководство. Настройка Teams для образования

Это руководство предназначено для **ИТ-администраторов в сфере образования, включая** администраторов, которые еще не развернули Teams.

[Microsoft Teams](https://support.office.com/article/Video-What-is-Microsoft-Teams-b98d533f-118e-4bae-bf44-3df2470c2b12) — это цифровой центр, который объединяет беседы, собрания, файлы и приложения в одном месте. Так как он основан на Microsoft 365, учебные заведения получают преимущества от интеграции со своими знакомыми приложениями и службами Office.

Она обеспечивает безопасность и соответствие требованиям корпоративного уровня, расширяемые и настраиваемые в соответствии с потребностями каждого учебного заведения.

С помощью Microsoft Teams ваше учебное заведение или учебное заведение может:

- Создание аудиторий для совместной работы.
- Общайтесь в профессиональных учебных сообществах.
- Общайтесь с сотрудниками учебного заведения.
- Координация исследований в разных учреждениях.
- Легко облегчить студенческие жизненные усилия, такие как клубы или внеклассные мероприятия.

Это руководство поможет вам приступить к работе с:

- Включение Teams для учащихся.
- Узнайте, какие элементы управления доступны для управления Teams в вашем учебном заведении.
- Поиск служб партнеров с помощью ссылок на внешнюю документацию.

Если вы уже развернули Teams (в качестве пилотной программы или полного развертывания) и вам нужна помощь с использованием этого продукта, см. страницу о [Microsoft Teams для образовательных учреждений](https://support.office.com/article/Microsoft-Teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).

# <a name="before-you-begin"></a>[Прежде чем начать](#tab/begin)

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

1. [Разверните School Data Sync](/SchoolDataSync) , чтобы упростить преподавателям автоматическое создание Teams. Обратитесь [https://aka.ms/sdssupport](https://aka.ms/sdssupport) за помощью по развертыванию.
2. Настройте необходимые Teams порты и протоколы. См. [URL-адреса и диапазоны IP-адресов для Office 365](office-365-urls-ip-address-ranges.md).
3. [Подготовьте сеть учебного заведения для Teams](prepare-network.md).
4. Выберите тип команды. Teams для образовательных учреждений предлагает три новых типа команд (всего их четыре). Сведения об их отличиях и примерах использования см. в статье [Выбор типа группы для совместной работы в Teams](https://support.office.com/article/Choose-a-team-type-to-collaborate-in-Microsoft-Teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67).

# <a name="planning-guide"></a>[Руководство по планированию](#tab/planning)

## <a name="teams-planning-guide"></a>Руководство по планированию Teams

### <a name="step-1-get-your-people-together"></a>Шаг 1. Сбор ключевых людей

Соберите группу сотрудников, преподавателей и сообщества преподавателей, чтобы выступить в качестве заинтересованных лиц & группы принятия решений для развертывания Teams.

### <a name="step-2--prioritize-your-scenarios"></a>Шаг 2. Приоритизация сценариев

Вместо того, чтобы просто говорить о функциях и возможностях, выберите конкретные сценарии, которые нужны вашей организации.

Примеры, которые помогут в подборе сценариев для вашего учебного заведения, можно посмотреть в [Microsoft 365 FastTrack Productivity Library](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365/productivitylibrary) — библиотеке по методам повышения производительности Microsoft 365.

Успешное развертывание Teams часто является результатом сотрудничества тесно взаимодействующих групп, например классов, профессиональных педагогических сообществ или учеников факультативных занятий.

> [!TIP]
> **Планирование Teams с помощью Teams** Клиенты, которые используют Teams для планирования развертывания, упрощают использование Teams для ключевых заинтересованных лиц. Попробуйте создать команду "Развертывание Microsoft 365" и организовать в ней каналы по каждой внедряемой рабочей нагрузке.
>
> Каналы Teams, которые вы можете создать, включают:
>
> - Exchange.
> - Microsoft Teams.
> - Отзывы о пилотной версии.
> - Sharepoint.
> - Обучение и внедрение.

### <a name="step-3-conduct-pilots-and-deploy-teams"></a>Шаг 3. Проведение пилотных проектов и развертывание Teams

Вы захотите провести первоначальный пилотный проект Teams со своими преподавателями, как с чемпионами, так и с ранними последователями. Пилотный проект предоставляет ценные сведения о получении Microsoft 365 и Teams в вашем учебном заведении.

Выберите интересную группу пользователей и приоритетный сценарий для образовательных учреждений, чтобы приступить к работе.

Вы можете создавать команды для:

- Классы.
- Плк.
- Сотрудники.
- Любой.

Проведя пилотный запуск, вы получите обратную связь, которая позволит запланировать внедрение Teams в широком масштабе.

Убедитесь, что ваш план развертывания учитывает приоритетные сценарии, гарантируя, что ваше учебное заведение получает максимум от Microsoft 365 и Teams.

### <a name="step-4-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a>Шаг 4. Измерение использования, управление удовлетворенностью и стимулирование внедрения

Чтобы успешно внедрить Microsoft 365 и Teams, сосредоточься на опыте преподавателей.

В этом вам поможет небольшой контрольный список наших рекомендаций.

1. **Ознакомьтесь с [рекомендациями по внедрению Microsoft 365]( https://aka.ms/office365adoptionguide)** . Кроме того, вам доступно дополнительное содержимое по [созданию стратегии управления изменениями для Microsoft Teams,](change-management-strategy.md) чтобы задокументировать ваш подход.

2. **Изучите [отчеты о действиях Microsoft 365](teams-activity-reports.md)** , чтобы понять использование в учебном заведении. Если вы не являетесь администратором Microsoft 365, попросите администратора предоставить вам разрешения на чтение отчетов, чтобы вы могли получать доступ к отчетам о действиях.

3. **Запишите отзывы преподавателей** об их опыте работы с Microsoft 365 и Teams. Используйте канал в Teams, если в вашем учебном заведении менее 5000 человек. Используйте общедоступную группу в Yammer, если ваше учебное заведение превышает ограничение членства в Teams.

4. **Помогайте своим лидерам и отмечайте свои победы.** Вознаграждает преподавателей за использование этих новых средств и их использование инновационными способами. Это гарантирует постоянное использование Microsoft 365 и Teams.

# <a name="turn-on-or-off-teams-licenses"></a>[Включение или отключение лицензий Teams](#tab/licenses)

## <a name="turn-on-or-off-teams-licenses"></a>Включение или отключение лицензий Teams

После того как преподаватель или учащийся получают действительную лицензию и teams будут включены, они могут запускать настольные, веб-и мобильные клиенты Teams.

Они могут установить эти клиенты самостоятельно. ИТ-администратору не нужно развертывать эти клиенты.

Вы можете управлять отдельными пользовательскими лицензиями для Microsoft Teams с помощью центра Microsoft 365 Admin или PowerShell. Сведения об обоих методах см. в разделе [Лицензирование Microsoft 365 для Teams](teams-edu-licensing.md) .

# <a name="configure-teams"></a>[Настройка Teams](#tab/configure)

## <a name="configure-teams-for-your-school"></a>Настройка Teams в образовательном учреждении

Вы можете легко управлять всеми политиками Teams в [Центре администрирования Teams](https://admin.teams.microsoft.com/), войдя в систему с помощью учетных данных администратора.

[!INCLUDE [policy-wizard-edu](includes/policy-wizard-edu.md)]

Мы рекомендуем определить различные политики для управления возможностями, доступными для различных групп пользователей, таких как преподаватели, учащиеся и сотрудники.

**Чтобы настроить политику, выполните следующие действия:**

1. В левой области навигации Центра администрирования Teams разверните компонент Teams, который вы хотите настроить. Например, **Teams**, **Собрания** или **Приложения Teams**.
2. Найдите и выберите страницу политики в развернутом меню.
3. Выберите политику, которую нужно настроить, и измените ее параметры.
4. Нажмите **Сохранить**.

С помощью политик можно включать и отключать функции на уровне пользователя. Вот как работают назначения политик:

- По умолчанию каждый новый пользователь получает глобальную политику (параметры на уровне клиента).
- Пользователю может быть назначена предопределенная политика пользователя, созданная корпорацией Майкрософт, если она соответствует вашим требованиям. Эти предварительно определенные политики не могут изменяться администраторами. Если вы хотите управлять этими политиками в будущем, создайте новые настраиваемые политики и назначьте их пользователям.
- Пользовательская политика может быть назначена любому пользователю. Чтобы создать новую настраиваемую политику, нажмите кнопку **Добавить**, выберите нужные параметры политики и нажмите кнопку **Сохранить**. Затем назначьте пользовательскую политику, перейдя в раздел **Пользователи** в Центре администрирования Teams или используя скрипт PowerShell.

### <a name="allow-different-policies-for-faculty-and-students"></a>Разрешить различные политики для преподавателей и студентов

Чтобы настроить настраиваемые параметры для преподавателей и учащихся (например, чат включен для преподавателей, но не для учащихся), существует два способа их создания и назначения:

- Используйте модуль PowerShell для запуска скрипта для создания и назначения нескольких политик. Примеры скриптов и документация см. в [приложении](#appendix) .
- В Центре администрирования Teams создайте новую настраиваемую политику и назначьте ее пользователям на вкладке **Пользователи** .

> [!NOTE]
> Пока пользователь не назначит пользовательскую политику, он будет использовать параметр глобальной политики.
>
> Это означает, что если чат включен в глобальной политике и отключен в настраиваемой политике учащегося, пока пользовательская политика не будет назначена учащемуся, учащийся может использовать чат.
>
> В этом случае может быть проще отключить чат глобально и использовать пользовательские политики, чтобы разрешить чат для преподавателей.

### <a name="use-policies-and-settings-to-enforce-student-safety-measures"></a>Использование политик и параметров для применения мер безопасности учащихся

Чтобы обеспечить безопасность учащихся, следует использовать административные политики, чтобы контролировать, кто может использовать частный чат и частные звонки, кто может планировать собрания и какие типы содержимого можно предоставлять.  

Дополнительные сведения о политиках и обновлениях, необходимых для обеспечения безопасности учащихся, см. в разделе [Обеспечение безопасности учащихся при использовании Teams для дистанционного обучения](https://support.office.com/article/f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8) .

### <a name="appendix"></a>Приложение

#### <a name="create-and-assign-a-messaging-policy"></a>Создание и назначение политики обмена сообщениями

1. Проверьте, соответствуют ли какие-либо из доступных политик в клиентах вашим требованиям, выполнив командлет Get-CsTeamsMessagingPolicy.
2. Если это не так, создайте новую политику, запустив New-CsTeamsMessagingPolicy значение параметра имя параметра&gt;&lt; --Identity &lt;name&gt;&lt; -.&gt;

Дополнительные сведения см. в разделе [Set-CsTeamsMessagingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy).

#### <a name="sample-script"></a>Пример сценария

См. [пример скрипта PowerShell. Создание и назначение политики обмена сообщениями](./scripts/powershell-script-teams-messaging-policy-edu.md).

# <a name="distribute-clients"></a>[Распространение клиентов](#tab/distribute)

## <a name="distribute-clients"></a>Распространение клиентов

У Teams есть клиенты, доступные для интернета, настольных компьютеров и мобильных устройств. Все эти клиенты требуют активного подключения к Интернету и не поддерживают автономный режим.

Чтобы получить актуальные сведения о функциях и методах распространения каждого клиента, ознакомьтесь с разделом [Получение клиентов для Teams](get-clients.md).

### <a name="download-clients"></a>Скачивание клиентов

Файл установки для клиента Teams — это исполняемый файл, который может скачать любой пользователь со [страницы загрузки Teams](https://teams.microsoft.com/downloads).

Преподаватели и учащиеся на настольных компьютерах могут установить приложение, если у них есть соответствующие привилегии. ИТ-администраторы также могут распространять установщик с помощью существующих клиентских средств распространения.

Конечные пользователи с мобильными устройствами могут загрузить приложение Microsoft Teams из магазина приложений соответствующей мобильной платформы.

### <a name="operating-system-requirements"></a>Требования к операционной системе

|Windows |macOS |Linux |iOS |Android |
|--------|------|------|----|--------|
|7 и более поздние версии |10.10 и более поздние версии |DEB или RPM |10 и более поздние версии |4.4 и более поздние версии |

### <a name="internet-browser-support"></a>Поддержка интернет-браузеров

[!INCLUDE [browser-support](includes/browser-support.md)]

# <a name="resources-and-support"></a>[Ресурсы и поддержка](#tab/resources)

## <a name="resources-feedback-and-support"></a>Ресурсы, отзывы и поддержка

Дополнительные сведения о настройке Microsoft 365, содействии внедрению Teams, предоставлении отзывов или обращении в службу поддержки см. в следующих статьях:

[Общие сведения о развертывании Microsoft 365 для образования](/microsoft-365/education/deploy/)

[Общий доступ к ресурсам по внедрению Teams](resources-teams-edu.md)

[Отправить предложение](https://aka.ms/eduuservoice)

[Связаться со службой поддержки](https://aka.ms/o365portal)

---
