---
title: Использование OneDrive и SharePoint для записей собраний
author: cichur
ms.author: v-cichur
ms.reviewer: hao.moy
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Сведения о том, как переключаться между потоком в OneDrive для бизнеса и в хранилище записей собраний SharePoint в Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: d1072f86d019415dbc97d0507ff9d76b2cbdc6e6
ms.sourcegitcommit: 5c232ab2dfe4374ac69701241e55b05b8de8eb3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "48269643"
---
# <a name="use-onedrive-for-business-and-sharepoint-or-stream-for-meeting-recordings"></a>Использование OneDrive для бизнеса и SharePoint или Stream для записей собраний

> [!Note]
> Переход с использования Microsoft Stream на OneDrive для бизнеса и SharePoint для записей собраний будет поэтапным процессом. При запуске Администраторы клиентов могут выбрать этот вариант рабочего процесса сегодня и начать просмотр записей с автоматическим добавлением в OneDrive для бизнеса и SharePoint в октябре 2020. В ноябре вам придется отказаться от использования Stream, и на раннем этапе 2021 потребуется, чтобы все пользователи использовали OneDrive для бизнеса и SharePoint для новых записей собрания.

В Microsoft Teams имеется новый способ сохранения записей собраний. Как и в случае с потоком, этот метод использует Microsoft OneDrive и SharePoint в Microsoft 365 и предоставляет множество преимуществ.

С помощью OneDrive для бизнеса и SharePoint для хранения записей доступны следующие преимущества:

- Политики хранения для записи собрания в Teams (TMR) (S + C, метки автохранения)
- Преимущества из OneDrive для бизнеса и информационной системы SharePoint
- Простота настройки разрешений и общего доступа
- Предоставление общего доступа к записям для гостей (внешних пользователей) с явной общим доступом
- Поток запросов на доступ
- Предоставление общих ссылок в OneDrive для бизнеса и SharePoint
- Повышенная квота
- Записи собраний доступны быстрее
- **Переход** на поддержку локального клиента
- Поддержка нескольких географических регионов — записи хранятся в определенном пользователем регионе.
- Подведите поддержку ключа (BYOK)
- Улучшенное качество транскрипции и атрибуты динамиков

Есть ряд ограничений, которые следует принимать во что:

- Будут закрыты субтитры и записи с английским языком.
- Вы не сможете искать записи и их содержимое.
- Вы не сможете изменять транскрипции, но сможете включать и отключать субтитры.
- Вы можете управлять тем, кому предоставлен доступ к записи, но вы не сможете блокировать пользователей с общим доступом для загрузки записи.
- Вы не получите сообщение по электронной почте, когда запись завершит сохранение, но запись появится в разделе чата собрания после ее завершения. Это происходит гораздо быстрее, чем в потоке ранее

Дополнительные сведения смотрите в записях собрания.

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/8iol0KfCeL8]

## <a name="set-up-the-meeting-recording-option-for-onedrive-for-business-and-sharepoint"></a>Настройка параметров записи собраний для OneDrive для бизнеса и SharePoint

1. Установите консоль администрирования PowerShell Skype для бизнеса Online.

    а) Скачайте [Skype для бизнеса Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell?view=o365-worldwide).

    б) Следуйте инструкциям по установке.

    в. Перезагрузите компьютер.

2. Запуск PowerShell с правами администратора

3. Импортируйте соединитель SkypeOnline и войдите в систему как администратор Teams.

```PowerShell
  Import-Module SkypeOnlineConnector
  $sfbSession = New-CsOnlineSession
  Import-PSSession $sfbSession
```

4. С помощью [Set-csteamsmeetingpolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy?view=skype-ps) можно настроить политику собрания Teams на переход из хранилища потоков в ODSP.

```PowerShell
   Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -RecordingStorageMode "OneDriveForBusiness"
```

## <a name="opt-out-of-onedrive-for-business-and-sharepoint-to-continue-using-stream"></a>Отказ от OneDrive для бизнеса и SharePoint для продолжения использования потока

Даже если политика говорит о том, что для нее уже задано значение **Stream**, возможно, она не задана. Если для него установлено значение Nothing, по умолчанию используется Stream. Если вы хотите отказаться от этого, **необходимо** сбросить политику на **Stream** , чтобы обеспечить, чтобы поток был установлен по умолчанию.

```PowerShell
   Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -RecordingStorageMode "Stream"
```

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Где будет храниться запись собрания?**

- Для собраний, не являющихся каналами, запись сохраняется в папке с именем. Записи * * находятся на высшем уровне OneDrive, принадлежащем пользователю, который запустил запись собрания. Образом

  <i>OneDrive для бизнеса</i> / с записью **Записи**

- Для собраний по каналам запись сохраняется в библиотеке документации сайта Teams в папке с именем Records ( **записи**). Образом

  <i>Имя группы: название канала</i> / **Документы** / **Записи**

**У кого есть разрешения на просмотр записи собрания?**

- Для собраний, не являющихся каналами, все участники собрания, кроме внешних пользователей, будут автоматически получать общую ссылку. Внешние пользователи должны быть явно добавлены в общий список организатором собрания или пользователем, который запустил запись собрания.

- Для собраний по каналам разрешения наследуются из списка владельцы и участники в канале.

**Как управлять записями?**

Пользователи, не прошедшие в этом предварительном просмотре, не смогут использовать субтитры, доступные в записях собрания Teams, которые перенесены в OneDrive и SharePoint.Мы работаем над добавлением субтитров, начинающих с субтитров на английском языке и записями о собраниях в октябре 2020.

Закрытые субтитры будут доступны в записях собраний Teams для пользователей, которые не участвуют в разрешении на запись, как описано в [облачных записях Teams](cloud-recording.md) .

С помощью подписей вы создадите инклюзивное содержимое для просмотра всех возможностей. Как владелец, вы можете скрыть субтитры, хотя он по-прежнему будет доступен в Teams, если вы не удалите их из Teams. Узнайте [, как включить или отключить записи собраний](cloud-recording.md#set-up-teams-cloud-meeting-recording-for-users-in-your-organization) .

Скрытые субтитры поддерживаются для записей собраний Teams в течение 60 дней с момента регистрации собрания.

**Как будет влиять квота хранилища**

Файлы записываются в OneDrive для бизнеса и SharePoint с помощью группового собрания, которые включены в вашу квоту для этих служб. Ознакомьтесь с [квотой SharePoint](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sites/plan-site-maintenance-and-management#quotas) и [квота OneDrive для бизнеса] ( https://docs.microsoft.com/onedrive/set-default-storage-space) .

**Как можно воспроизвести запись собрания группы?**

Видео будет воспроизводиться на видеопроигрывателе OneDrive для бизнеса или SharePoint в зависимости от того, где вы хотите получить доступ к файлу.
