---
title: Общие вопросы о переносе телефонных номеров
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 28cbf7d7-97f3-4a99-aa76-897022c14a24
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Calling Plans
description: Ниже приведены ответы на часто задаваемые вопросы о переносе телефонных номеров в Skype для бизнеса. После проверки ответов вы должны будете подготовиться к созданию заказа на перенос и переносе телефонных номеров. Инструкции можно найти в разделе Перенос номеров телефонов в Office 365.
ms.openlocfilehash: 889a74a0648e7a7ae7f3e1b6e286fd368ff86d2c
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34293881"
---
# <a name="transferring-phone-numbers-common-questions"></a>Общие вопросы о переносе телефонных номеров

Ниже приведены ответы на часто задаваемые вопросы о переносе телефонных номеров в Skype для бизнеса. После проверки ответов вы должны будете подготовиться к созданию заказа на перенос и переносе телефонных номеров. Инструкции [можно найти в разделе Перенос номеров телефонов в Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md) .
  
## <a name="what-countriesregions-support-number-porting"></a>Какие страны и регионы поддерживают перенос номеров?

Вы можете переносить или передавать телефонные номера во все поддерживаемые страны или регионы, но способ отправки запроса на перенос зависит от страны или региона, откуда поступают номера телефонов. Вы можете просмотреть список стран/регионов, которые поддерживаются [странами и регионом доступности для голосовой конференции и планов звонков](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md). 

Если вы выполняете задачи управления телефонным номером (например, переносите) или получаете номера телефонов, которые недоступны в центре администрирования Skype для бизнеса, ознакомьтесь со сведениями [об управлении номерами телефонов для Организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).
  
## <a name="what-numbers-can-be-transferred"></a>Какие номера можно переносить?

 **ВЫ МОЖЕТЕ ПЕРЕНОСИТЬ:**
  
Как правило, вы можете передать любой номер телефона, предоставленный поддерживаемым поставщиком, в том числе:
  
- Номера телефонов с земельными линиями.
    
- Номера телефонов мобильных устройств, например используемые для сотового телефона и планшетов и т. д.
    
    > [!NOTE]
    > Передача мобильных номеров доступна только в США и Пуэрто-Рико. 
  
- Платные телефонные номера.
    
- Бесплатные телефонные номера.
    
    > [!NOTE]
    > Универсальный международный Freephone номер (УИФН) не может быть передан нам. 
  
- Служебные номера, например используемые для мостов конференций, автосекретарей и т. д.
    
- Номера факсов, но их нельзя использовать для отправки по факсу. Они должны быть назначены пользователю.
    
- Номера телефонов VoIP от поставщика услуг телефонной связи, например Вонаже или Рингцентрал.
    
- Гибридные номера телефонов в Skype для бизнеса. Если вы хотите передать эти номера, вам нужно отправить нам сообщение по электронной почте <ptn@microsoft.com>.
    
  **ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ПЕРЕНОСИТЬ:**
  
> [!NOTE]
> В настоящее время вы не можете переносить номера или номера телефонов, которые не относятся к поддерживаемой стране или региону, включая номера телефонов из поставщика услуг телефонной связи по протоколу VoIP. Список поддерживаемых стран и регионов можно узнать в разделе [доступность страны и региона для голосовой конференции и планов звонков](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
  
- Номера телефонов, используемые для подключений к данным, таких как линии DSL или широкополосные Интернет-соединения.
    
- Номера телефонов, выделенные для отправки по факсу.
    
    Если у вас есть специальные телефонные номера, которые используются для отправки по факсу, вы *можете* переключить эти номера в Skype для бизнеса, но ваши службы факса не будут работать должным образом. Услуги по отправке факсов недоступны для пользователей Skype для бизнеса, даже если у вас есть лицензии на **телефонную систему**, **план внутренних звонков** или **План международных звонков**.
    
    Если вы переносите номер телефона в Skype для бизнеса, вы можете назначить этот телефонный номер пользователю в вашей организации, а не использовать его для отправки по факсу.
    
> [!NOTE]
> В настоящее время в Великобритании (Великобритания) мы не поддерживаем перенос географических номеров для Великобритании, включая номера общих затрат для кодов городов 0843, 0844, 0845, 0870, 0871, 0872. 
  
## <a name="what-information-will-i-need-to-provide"></a>Какие сведения необходимо предоставить?

Вам потребуется вся информация об учетной записи для текущей несущей частоты. Информация, которую вы хотите разместить в заказе на перенос по номеру порта, в основном находится в последней выставляемой или накладной от вашего текущего поставщика услуг. Кроме того, вам нужно знать, имя которого указано в учетной записи, и узнать, какие номера вы хотите перенести.
  
## <a name="what-are-full-port-and-partial-port-transfers"></a>Что такое перенос полного и частичного порта?

При переносе телефонных номеров в Office 365 вы можете передать все ваши номера или некоторые из них.
  
- **Полный номер порта** Это происходит, когда вы переносите все ваши номера из вашего текущего поставщика услуг в Skype для бизнеса Online. Когда вам будет предложено ввести номера телефонов, которые вы хотите перенести, вы *должны ввести* номер телефона для выставления счетов вместе со всеми другими телефонными номерами в вашей учетной записи.
    
    Например, пусть номер телефона для выставления счетов — *+ 1 425-555-1234* , и вы хотите перенести все 25 телефонных номеров (*+ 1 425-555-1235 – 1259*). Если вы Выбери указанные ниже инструкции для передачи номеров, введите: **+ 14255551234-+ 14255551259**.
    
- **Частичный порт** Это происходит только в том случае, если вы переносите некоторые из ваших телефонных номеров в Skype для бизнеса Online только из вашего текущего поставщика услуг. При переносе части номеров, привязанных к одному телефонному номеру, на который выставляется счет, вам ** *не нужно указывать* ** телефонный номер, на который выставляется счет, а также все другие телефонные номера, связанные с абонентским счетом.
    
    Например, предположим, что ваш номер телефона для выставления счетов (BTN) составляет *+ 1 425-555-1234* , и вы хотите перенести только 5 из 25 телефонных номеров (от *+ 1 425-555-1235 до 1259*). Если вы Выбери указанные ниже инструкции для передачи номеров, введите: **+ 1 425 555 1235-+ 1 425 555 1239**.
    
## <a name="can-i-submit-a-single-number-porting-request-for-all-of-my-numbers-at-one-time"></a>Можно ли отправить одновременный запрос на перенос для всех номеров за один раз?
<a name="bkmk_type_1"> </a>

Для каждого перевозчика и типа переносимого номера требуется уникальный запрос.
  
Например, вам нужно отправить уникальный запрос на перенос номеров для каждого из указанных ниже типов чисел.
  
- Местные платные номера, также известные как номера абонентов или географические номера
    
- Бесплатные номера с кодами города, такие как: 800, 844, 855, 866, 877 и 888
    
- Мобильные номера
    
- Номера служб, которые можно использовать для голосовой конференции в Office 365.
    
Ниже приведены дополнительные сведения о том, как отправлять запросы на перенос номеров для каждого из этих типов номеров.
  
- **Номера телефонов** , предоставленные различными перевозчиками, требуют уникального запроса на перенос номеров с каждой несущей.
    
- **Бесплатные номера** с кодами города, например: 800, 844, 855, 866, 877 и 888, не могут быть включены в запрос на перенос номеров с другими типами. Чтобы перенести эти бесплатные номера, вы должны [вручную отправить собственный запрос на обслуживание](/SkypeForBusiness/what-are-calling-plans-in-office-365/manually-submit-a-custom-service-request). они не могут быть отправлены в центре администрирования Skype для бизнеса. Посмотрите, как [управлять номерами телефонов для своей организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).
    
    Важно правильно использовать LOA для страны и номера телефонов, которые вы хотите перенести. Вы можете скачать LOA, который вам понадобится [загрузить адрес авторизации (LOA), который вам нужен](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).
    
- **Номера мобильных телефонов** требуют PIN-кода для авторизации передачи. Следовательно, для них требуется отдельный запрос на перенос номеров.
    
- **Номер Услуги** для переноса запросов на перенос необходимо самостоятельно. Они не могут быть отправлены с другими типами номеров.
    
## <a name="how-long-does-it-take-to-port-numbers"></a>Сколько времени занимает номер порта?
<a name="bkmk_type_1"> </a>

После того как вы закончите обработку заказа на перенос, она займет от 7-14 дней. Тем не менее, в зависимости от вашего поставщика услуг может пройти до 30 дней. После переноса номеров телефонов вы получите по электронной почте сообщение о том, что вам удобно.
  
Вы можете проверить состояние вашего заказа на перенос, перейдя в центр администрирования Skype для бизнеса в _гт_ заказы на **голосовой** > **порт**. Состояние будет указано в окне под столбцом **состояние** .
  
## <a name="can-user-subscriber-phone-numbers-be-converted-to-service-numbers"></a>Могут ли номера телефонов пользователей (абонентов) быть преобразованы в номера служб?
<a name="bkmk_type_1"> </a>

Да, это может быть. Все, что вам нужно, — это отправить запрос на обслуживание, включающий GUID клиента вашей организации и номера телефонов, которые вы хотите преобразовать. Для этого перейдите в раздел [Управление номерами телефонов для своей организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md). 
  
## <a name="common-mistakes-to-watch-out-for"></a>Распространенные ошибки, которые необходимо пронаблюдать за
<a name="bkmk_type_1"> </a>

Перенос номеров прост в выполнении. Тем не менее, если при работе с поставщиком услуг телефонной связи возникла проблема, заказ неполон и не содержит сведений или есть опечатки.
  
Ниже перечислены наиболее распространенные ошибки, которые пользователи могут видеть, когда они являются номерами портов. Сохраните себя, чтобы позвонить в службу поддержки клиентов и дважды проверьте эти ошибки.
  
- Убедитесь в том, что предоставленные сведения учетной записи точно соответствуют вашей записи телефонной несущей. Несовпадающая информация является наиболее распространенной причиной ошибок и задержки вашего заказа на перенос. Убедитесь, что верно следующее:
    
  - Правильно задано имя полномочного пользователя.
    
  - Адрес указан правильно.
    
  - Номер счета указан правильно.
    
  - Указан правильный номер телефона для выставления счетов (BTN).
    
- Убедитесь, что у вас нет улучшенных функций управления звонками, например слежения за вызовом, Различение звонков, которые включены на этих телефонных номерах.
    
- Убедитесь, что вы не разместили новые заказы на обслуживание или отключаются от текущего поставщика услуг.
    
- Убедитесь, что все номера указаны в одной и той же несущей и одной учетной записи.
    
- Убедитесь в том, что служба активна. Закрепление учетной записи предотвращает изменение перевозчиков на счете. Авторизированному пользователю потребуется отправить заказ на текущую перевозчик, чтобы снять закрепление. Этот процесс может занять 1-3 недели в зависимости от несущей частоты.
    
## <a name="can-you-transfer-or-port-out-numbers"></a>Можете ли вы передавать и переносить номера?
<a name="bkmk_type_1"> </a>

Чтобы перенести и ** переместить номера из Skype для бизнеса Online на другого поставщика услуг телефонной связи или оператора, вам нужно будет указать ПИН-код. После того как вы настроили ПИН-код, вам нужно его включить при запросе на перенос номера телефона. Сведения о том, как настроить ПИН-код, можно найти в разделе [Настройка ПИН-кода для передачи номеров новому поставщику услуг](/SkypeForBusiness/what-are-calling-plans-in-office-365/set-your-pin-for-transferring-numbers-to-a-new-service-provider).

> [!NOTE]
> Если вам нужно больше номеров, [обратитесь в службу поддержки администраторов Skype для бизнеса](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).

  
## <a name="related-topics"></a>См. также:

[Типы номеров телефонов, используемые в планах звонков](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[Skype для бизнеса Online: заявление об отказе для звонков в экстренные службы](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)
  
 
