---
title: Попробуйте или Покупка аудио конференц-связи в Office 365 для групп Майкрософт
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: d080bb8c-3465-47bb-ad2b-9428f1a3fd24
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords:
- ms.lync.lac.CpcGettingStarted
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: 'Узнайте, как загрузить пробную версию или приобрести лицензию на аудиоконференции (конференц-связь по ТСОП) для Office 365, чтобы настроить конференц-связь с возможностью входящих вызовов. '
ms.openlocfilehash: 1b04a2506bd495165afcdf3e9f41ed6db6cd9252
ms.sourcegitcommit: bd32d44d27990e373ce6afa38897159473601113
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "26544406"
---
# <a name="try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365-for-microsoft-teams"></a>Попробуйте или Покупка аудио конференц-связи в Office 365 для групп Майкрософт

В некоторых случаях пользователям в организации требуется телефон, чтобы присоединиться к собранию. Группами Майкрософт включает в себя функцию аудиоконференции для только что этой ситуации! Пользователи могут позвонить собраний группами Майкрософт, с помощью телефона, вместо использования приложения группами Майкрософт на мобильном устройстве или Компьютере.

Необходимо настроить звукового конференц-связи для пользователей, которые планируется расписание или привести собрания. Участникам, которые подключаются к собранию, не нужны ни специально назначенные им лицензии, ни другие настройки.

Цена сведения, в разделе [ценообразования для аудиоконференции](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).

## <a name="step-1-buy-and-assign-audio-conferencing-licenses"></a>Этап 1: Приобрести и назначение лицензий аудиоконференции

Для выполнения этих действий необходимо быть [глобального администратора или администратора выставления счетов](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) .

### <a name="to-buy-and-assign-user-audio-conferencing-licenses"></a>Для приобретения и назначения пользовательских лицензий на аудиоконференции:

1. Узнайте, доступен ли **Звук конференц-связи** в вашей стране или регионе. [Странах и область доступности для конференц-связи аудио и вызов планов](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md). 
    
2. Получите свою лицензию на **Аудиконференции**. Если Вы хотите:

   - **Попробуйте прямо** перед покупкой: зарегистрироваться для Office 365 корпоративный E5 бесплатную пробную версию, которая включает в себя звук конференц-связи. См. раздел [Пробная версия Office 365 корпоративный E5](https://portal.office.com/Signup?OfferId=101bde18-5ffb-4d79-a47b-f5b2c62525b3).

   - **Купить**: увидеть [Скайп для бизнеса и группами Майкрософт дополнительный компонент лицензирования](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing).

3. [Назначение и удаление лицензий на Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/article//997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc) , приобретенных для пользователей в вашей организации, которые будет расписание или ведущий сотрудник собраний.

4. Дополнительно назначить приобретенные Вами лицензии на надстройку аудиоконференции и кредиты на связь. Сведения содержатся в разделе [Назначение Скайп для бизнеса и группами Майкрософт лицензий](/SkypeForBusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses).

### <a name="to-buy-and-assign-pay-per-minute-audio-conferencing-licenses"></a>Для приобретения и назначения лицензий на аудиоконференции с поминутной оплатой:

Клиенты Volume and Licensing могут получить лицензии на аудиоконференции с поминутной оплатой. Дополнительные сведения о лицензии на аудиоконференции с поминутной оплатой доступны в разделе [Аудиоконференции с поминутной оплатой](audio-conferencing-pay-per-minute.md). 
  
1. Узнайте, доступен ли **Звук конференц-связи** в вашей стране или регионе. [Доступность страны и региона для конференц-связи аудио и вызов планов](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md). 
    
2. Получите свои лицензии на **Аудиоконференции**. Для приобретения лицензий с поминутной оплатой свяжитесь с консультантом по работе с клиентами.
    
3. [Настройка коммуникаций кредитов для вашей организации](set-up-communications-credits-for-your-organization.md) для вашей организации. Для настройки функции предоставления кредитов на связь см. [Что такое кредиты на связь?](what-are-communications-credits.md)
    
    > [!IMPORTANT]
    > Если кредиты на связь не настроены, для любых пользователей с лицензиями с поминутной оплатой функция аудиоконференции работать не будет.

4. [Назначение и удаление лицензий на Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc) , приобретенных для пользователей в вашей организации, которые будет расписание или ведущий сотрудник собраний.

    > [!NOTE]
    > В случае наличия лицензий на аудиоконференции с поминутной оплатой Вам необязательно отдельно для каждого пользователя специально назначать лицензии на кредиты на связь, чтобы использовать функцию аудиоконференций (однако, может потребоваться назначение лицензий на другие сервисы).

## <a name="step-2-set-the-audio-conferencing-provider-for-people-who-lead-or-schedule-meetings"></a>Шаг 2: задать поставщика аудиоконференций для людей, проводящих или планирующих собрания

При назначении лицензии **Аудиоконференций** для людей в организации, у которых нет Скайп для интегрированных бизнес с помощью стороннего поставщика аудиоконференций их все set up и подготовиться к переходу на переход! (Нет необходимости в настройке их поставщика аудиоконференций.)

Если у пользователей с помощью стороннего поставщика аудиоконференций, необходимо изменить поставщика этих пользователей в корпорацию Майкрософт. Чтобы изменить поставщика для пользователя, просмотрите [Назначения Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций](/Skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/assign-microsoft-as-the-audio-conferencing-provider.md).

## <a name="step-3-other-admin-tasks"></a>Шаг 3: другие задачи администратора

Следующие шаги являются **необязательными**, однако многие администраторы считают их необходимыми:

1. [Настройка приглашения на собрания](/skypeforbusiness/set-up-skype-for-business-online/customize-meeting-invitations). Номеру телефона, задайте для пользователя будет автоматически добавляется в приглашения на собрания, отправляемые участникам. Тем не менее можно добавить свои собственные справки и юридических ссылок, текстовое сообщение и рисунок небольшого предприятия.

2. [Задайте телефона, номера, находящимся на приглашает](set-the-phone-numbers-included-on-invites-in-teams.md). Это —номер телефона, который будет отображаться в собрании, которое запланировал пользователь.

3. [Задайте auto attendant языков звукового конференц-связи](set-auto-attendant-languages-for-audio-conferencing-in-teams.md) , автосекретаря аудиоконференций для приветствовать абонента, когда они звонить на номер телефона аудиоконференций. Этот шаг необходим только в том случае, если Microsoft назначен в качестве поставщика аудиоконференции.

4. [Задать длину ПИН-кода для собраний аудио конференц-связи](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md).


> [!NOTE]
> Эта функция еще не доступна пользователям Office 365 под управлением компании 21Vianet в Китае. Дополнительные сведения см. в разделе [Узнать больше о версии Office 365 под управлением компании 21Vianett](https://support.office.com/article/A8AB5061-3346-4DA0-BB7C-5260822B53AE).

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

[Позволяют группам в организации](office-365-set-up.md)

[Номера телефонов для аудиоконференций](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md)

[Установка параметров для онлайн-собраний и конференций](https://support.office.com/article/DCD1CA39-0C1F-466C-9573-F04138FEF5E2)
