---
title: Включение и отключение запись и выхода из объявления для собраний в группах Microsoft
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: f2c7b5ea-07b6-4b77-8023-bec9596fcc32
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: 'Узнайте, как включить запись и выхода из объявлений включено или отключено на собрании группами Майкрософт. '
ms.openlocfilehash: 94a091590ff00d2c78278e8ad559b61b1e732130
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23884631"
---
# <a name="turn-on-or-off-entry-and-exit-announcements-for-meetings-in-microsoft-teams"></a>Включение и отключение запись и выхода из объявления для собраний в группах Microsoft

При установке аудиоконференций в Office 365, вы получите аудио-конференц-канал. Конференц-канал может содержать один или несколько телефонных номеров, которые будут использовать людей, чтобы позвонить собрание группами Майкрософт. 
  
Конференц-канал отвечает на звонок пользователя, подключающегося к собранию с помощью телефона. Конференц-канал отвечает вызывающему абоненту голосовым приглашением автосекретаря конференции, а затем, в зависимости от параметров, может воспроизводить уведомления, попросить звонящего записать его имя и настроить ПИН-код безопасности. Организатор собрания групп Майкрософт он получает ПИН-код и позволяет им начало собрания, если они не может начать собрание, с помощью приложения Microsoft группами. Тем не менее, вы можете настроить работу приложения так, чтобы ПИН-код не требовался, чтобы начать собрание.

> [!NOTE]
> [!INCLUDE [updating-admin-interfaces](includes/updating-admin-interfaces.md)]
  
## <a name="setting-meeting-join-options"></a>Настройка параметров присоединения к собранию

1. В левой области переходов, перейдите к **собраниям** > **Мостов конференции**. 

2. В верхней части страницы **Мостов конференции** нажмите кнопку **Параметры Bridge**. 

3. В области **Параметры Bridge** Включение или отключение **собрание и выйти из уведомления**. Данная опция включена по умолчанию. Если снять, пользователей, которые уже присоединились к собранию не уведомления, когда кто-то или выходе из собрания.
    
4. В разделе **Тип уведомлений о входе и выходе** выберите **Имена или номера телефонов** или **Гудки**.
    
5. Если Вы разрешили **имена или номера телефонов**, включения или отключения **абонентов Ask записать их имя перед присоединением к собранию**.
    
6. Также можно отправить электронное письмо пользователю с помощью параметров аудиоконференции, выбрав на странице свойств аудиоконференции для пользователя параметр **Отправить информацию о конференции по электронной почте**.

## <a name="want-to-know-more-about-windows-powershell"></a>Хотите узнать больше о Windows PowerShell?

Windows PowerShell дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С его помощью вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
Дополнительные сведения о Windows PowerShell, [Справочник по Microsoft команды PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/teams/?view=teams-ps) для получения дополнительных сведений см.
  
## <a name="related-topics"></a>См. также:

[Общие вопросы по аудиоконференциям](audio-conferencing-common-questions.md)
