---
title: Собрания Microsoft Teams для неподдерживаемых браузеров
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
MS.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: nakulm
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Сведения о том, как команды поддерживают звук и видео в неподдерживаемых браузерах.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 51d19affd962b396af42f4efaec707388b186094
ms.sourcegitcommit: 27fb021e46d775652a99d862b19d94f3fc020594
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "46778051"
---
# <a name="microsoft-teams-meetings-on-unsupported-browsers"></a>Собрания Microsoft Teams для неподдерживаемых браузеров

Некоторые браузеры, например Internet Explorer 11, Safari и Firefox, поддерживают приложение Microsoft Teams Web App, но не поддерживают некоторые функции звонков и собраний в Teams. Чтобы обойти это ограничение, веб-приложение Teams позволяет пользователям получать звук через КОММУТИРУЕМое соединение и позволяет им просматривать представленное содержимое (демонстрация экрана) с уменьшенной частотой отображения.

> [!Note]
> Приложения и службы Microsoft 365 не будут поддерживать Internet Explorer 11 начиная с 17 августа 2021 (Microsoft Teams не будет поддерживать Internet Explorer 11 более ранней версии, начиная с 30 ноября 2020). [Подробнее](https://aka.ms/AA97tsw). Обратите внимание, что Internet Explorer 11 останется поддерживаемым браузером. Internet Explorer 11 является компонентом операционной системы Windows и [подчиняется политике жизненного цикла](https://docs.microsoft.com/lifecycle/faq/internet-explorer-microsoft-edge) продукта, на котором он установлен.

Если Teams обнаруживает неподдерживаемый браузер, он автоматически отображает сообщение, объясняющее ошибку, и ограничения сеанса. Это сообщение содержит дополнительные инструкции по доступу к звуковому каналу собрания, например предписывает пользователю оставить номер для выхода из нее, чтобы участники команды могли позвонить пользователю или дать ему возможность позвонить по номеру конференции, указанному в приглашении на собрание. Это сообщение также способствует скачиванию и использованию [настольного клиента Teams](https://teams.microsoft.com/downloads) для полноценной работы с Teams.

Если PSTN недоступна, пользователь не увидит инструкции для доступа к собранию и не сможет присоединиться к собранию.

## <a name="browser-limitations"></a>Ограничения браузера

Пользователи, работающие с веб-приложением Teams в неподдерживаемых браузерах, могут столкнуться с приведенными ниже ограничениями.

- Звук доступен только по коммутируемой телефонной связи. Пользователи не могут использовать свой микрофон.
- Пользователи не могут предоставлять доступ к своим камерам и просматривать видео других участников, но могут просматривать предоставленный контент с помощью демонстрации экрана с использованием изображений.
- Пользователи не могут демонстрировать свои экраны, но могут видеть экран, общий доступ к которому предоставлен другим участникам собрания.
- Пользователи не могут получить управление во время сеанса демонстрации экрана.
- Пользователи не будут получать уведомления о входящих звонках.
- Если Звонок прерван, собрание не будет восстановлено автоматически.
- Пользователи не могут начать собрание.

Дополнительные сведения о поддержке браузеров в Teams можно найти в разделе [ограничения и спецификации для Teams](/microsoftteams/limits-specifications-teams#browsers).

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Присоединение к собранию Teams в неподдерживаемом браузере](https://support.office.com/article/daafdd3c-ac7a-4855-871b-9113bad15907)
