---
title: Факторы, которые следует учитывать при переходе с Teams Skype для бизнеса
author: msdmaguire
ms.author: dmaguire
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Вопросы голосовой почты при обновлении Skype для бизнеса до Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 1d2a33b408ffbb4154ce6e872ae9e1e9bb48dd67
ms.sourcegitcommit: 7ebcff93ecbdc064414d7110e182b29371ca4f1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52240509"
---
# <a name="pstn-considerations-for-upgrading-to-teams-from-skype-for-business-on-premises"></a><span data-ttu-id="5d868-103">Факторы, которые следует учесть при обновлении ПС TEAMS из локальной Skype для бизнеса службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-103">PSTN considerations for upgrading to Teams from Skype for Business on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="5d868-104">В этой статье описаны вопросы, которые следует учитывать при обновлении до Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-104">This article describes Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations when upgrading to Teams.</span></span>

[!INCLUDE [sfbo-retirement-skype](../Skype/Hub/includes/sfbo-retirement.md)]

<span data-ttu-id="5d868-105">Кроме того, в следующих статьях описаны важные понятия обновления и принципы совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-105">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5d868-106">Совместное Teams Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-106">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md)
- [<span data-ttu-id="5d868-107">Режимы сосуществования — справка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-107">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="5d868-108">Взаимодействие с клиентом Teams и соответствие режимам сосуществования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-108">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


 > [!NOTE]
 > - <span data-ttu-id="5d868-109">Использование телефонная система с Teams поддерживается только в режиме TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-109">Using Phone System with Teams is only supported when the user is in TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="5d868-110">Если пользователь находится в режиме "Острова", телефонная система поддерживается только Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-110">If the user is in Islands mode, Phone System is only supported with Skype for Business.</span></span> 
 > - <span data-ttu-id="5d868-111">Любые параметры переад вызовов, группы и делегирования параметров из Skype для бизнеса не переносились, и их потребуется повторно воссоздать для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-111">Any call forwarding, team-call group, and delegation settings from Skype for Business are not migrated and will need to be re-recreated for Teams.</span></span>
 > - <span data-ttu-id="5d868-112">Общие сведения о Microsoft Teams голосовых функций в облаке и о том, как [](cloud-voice-landing-page.md)определить, какое из голосовых решений Майкрософт будет правильным для вашей организации, см. в Teams решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-112">For a general overview of Microsoft Teams cloud voice features, and help deciding which Microsoft voice solution is right for your organization, see [Plan your Teams voice solution](cloud-voice-landing-page.md).</span></span>


## <a name="pstn-calling-scenarios"></a><span data-ttu-id="5d868-113">Сценарии звонков по ПСС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-113">PSTN calling scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="5d868-114">При переходе в режим TeamsOnly возможны четыре сценария звонков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-114">There are four possible calling scenarios when moving to TeamsOnly mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d868-115">[Пользователь в Skype для бизнеса Online с планом звонков Майкрософт](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-115">[A user in Skype for Business Online, with a Microsoft Calling Plan](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="5d868-116">После обновления у этого пользователя сохранится план Microsoft Calling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-116">Upon upgrade, this user will continue to have a Microsoft Calling plan.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d868-117">[Пользователь в Skype для бизнеса Online с](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) функцией локального голосового подключения через Skype для бизнеса или Cloud Connector Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-117">[A user in Skype for Business Online, with on-premises voice functionality](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) through Skype for Business on-premises or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-118">Обновление пользователя до Teams должно быть согласовано с миграцией пользователя на прямую маршрутику, чтобы гарантировать, что у пользователя TeamsOnly есть функциональность ОКП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-118">The user’s upgrade to Teams needs to be coordinated with migration of the user to Direct Routing to ensure the TeamsOnly user has PSTN functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d868-119">[Пользователь в Skype для бизнеса локальной](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing)службе Корпоративная голосовая связь , который будет передвигаться на веб-сайт и поддерживать локальное подключение к STN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-119">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing), who will be moving to online and keeping on-premises PSTN connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="5d868-120">Для переноса этого пользователя в Teams требуется переместить его локальное Skype для бизнеса учетную запись в облако и координировать эти действия с переносом пользователя на Прямую маршрутию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-120">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with migration of the user to Direct Routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5d868-121">[Пользователь в Skype для бизнеса локальной](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan)службе Корпоративная голосовая связь , который переходит в интернет-службу и использует план Microsoft Calling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-121">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan), who will be moving to online and using a Microsoft Calling plan.</span></span>  <span data-ttu-id="5d868-122">Для переноса этого пользователя в Teams требуется переместить его локальной учетной записи Skype для бизнеса в облако и согласование переноса с помощью А) переноса номера телефона этого пользователя в план звонков Майкрософт или Б), назначив новый номер абонента из доступных регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-122">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with either A) the port of that user’s phone number to a Microsoft Calling Plan or B) assigning a new subscriber number from available regions.</span></span>

<span data-ttu-id="5d868-123">В этой статье представлен только общий обзор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-123">This article provides a high-level overview only.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-124">Дополнительные сведения см. в [телефонная система маршрутизов и](direct-routing-landing-page.md) планов [звонков.](calling-plan-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-124">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md) and [Calling Plans](calling-plan-landing-page.md).</span></span> 

## <a name="from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans"></a><span data-ttu-id="5d868-125">Из Skype для бизнеса Online с планами звонков Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-125">From Skype for Business Online with Microsoft Calling Plans</span></span> 

<span data-ttu-id="5d868-126">Это самый простой сценарий обновления с голосовым голосом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-126">This is the simplest upgrade scenario involving voice.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5d868-127">Убедитесь, что пользователям назначена Teams лицензия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-127">Make sure users have been assigned a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-128">По умолчанию при назначении лицензии Microsoft 365 или Office 365 лицензия Teams включена, поэтому если вы не отключили лицензию на Teams, никаких действий не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-128">By default, when you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, Teams is enabled, so unless you previously disabled the Teams license, no action should be necessary.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5d868-129">Если у пользователей уже есть план звонков Майкрософт с номером телефона, необходимо лишь назначить пользователю режим TeamsOnly в TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-129">If users already have a Microsoft Calling Plan with a phone number, the only required change is to assign the user TeamsOnly mode in TeamsUpgradePolicy.</span></span>  <span data-ttu-id="5d868-130">Перед назначением режима TeamsOnly входящие звонки по STN будут переназначаться в клиент Skype для бизнеса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-130">Prior to assigning TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-131">После обновления до режима TeamsOnly входящие звонки по STN будут перенаться в клиент Teams пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-131">After the upgrade to TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Teams client.</span></span>  

## <a name="from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice"></a><span data-ttu-id="5d868-132">Из Skype для бизнеса Online с помощью локального голосового голоса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-132">From Skype for Business Online with on-premises voice</span></span>

<span data-ttu-id="5d868-133">В этом сценарии пользователь уже Skype для бизнеса Online, но его подключение по STN является локальной( с помощью Skype для бизнеса Server в гибридном режиме или Cloud Connector Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-133">In this scenario, the user is already in Skype for Business Online, but their PSTN connectivity is on-premises, either using Skype for Business Server in hybrid mode or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-134">Миграция этих пользователей в режим TeamsOnly с функциями STN означает включение прямой маршрутии, при которой линии STN подключаются напрямую к службе прямой маршрутии в облаке через собственный пограничный контроллер сеанса (SBC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-134">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing, in which PSTN trunks connect directly to the Direct Routing service in the cloud, via your on-premises Session Border Controller (SBC).</span></span>

<span data-ttu-id="5d868-135">Ниже перечислены основные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-135">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="5d868-136">Шаги 1–4 указаны в предложенной последовательности, но их можно сделать в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-136">Steps 1-4 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-137">Важно, чтобы все эти этапы были выполнены до шага 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-137">The key is that all of these should be completed before Step 5.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d868-138">При настройке политики для всего клиента в одном из режимов Skype для бизнеса, убедитесь, что все существующие пользователи Островов явно назначили им режим "Острова", как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-138">If you are setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather any existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5d868-139">Настройте для клиента прямую маршрутику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-139">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-140">См. [сводку конфигурации direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing)для каждого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-140">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

3. <span data-ttu-id="5d868-141">При желании настройте различные политики Teams для этих пользователей (например, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-141">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="5d868-142">Это можно сделать в любое время, но если вы хотите убедиться, что у пользователей должна быть правильная конфигурация при обновлении, лучше сделать это до обновления пользователя до режима TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-142">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly mode.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5d868-143">Подготовка выбранных пользователей к переносу голосовой почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-143">Prepare select users for voice migration:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5d868-144">При необходимости назначьте лицензию Teams лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-144">If necessary, assign the Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="5d868-145">Предположим, что пользователь уже работает в локальной Skype для бизнеса Online, у него уже есть Skype для бизнеса план 2, а также Телефон (Майкрософт) система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-145">Assuming the user is already functional in Skype for Business Online on-premises voice, the user already has Skype for Business Plan 2 as well as Microsoft Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-146">Оставьте оба этих плана включенными, включая Skype для бизнеса Online (план 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-146">Leave both those plans enabled, including the Skype for Business Online Plan 2 license.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="5d868-147">Назначьте нужный OnlineVoiceRoutingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-147">Assign the desired OnlineVoiceRoutingPolicy.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="5d868-148">Обновление пользователя. Эти действия должны быть согласованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-148">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="5d868-149">В Microsoft 365 или Office 365 до режима TeamsOnly (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-149">In Microsoft 365 or Office 365, upgrade the user to TeamsOnly mode (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span></span>
   - <span data-ttu-id="5d868-150">В SBC настройте голосовую маршрутику, чтобы включить входящие звонки, направив звонки на прямую маршрутику, а не на локального сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-150">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span>


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing"></a><span data-ttu-id="5d868-151">От Skype для бизнеса Server локальной Корпоративная голосовая связь к прямой маршрутике</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-151">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="5d868-152">В этом сценарии пользователь по-прежнему находится в локальной Skype для бизнеса, а его подключение по STN также является локальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-152">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-153">Перенос этих пользователей в режим TeamsOnly с функциями STN означает включение прямой маршрутации и перемещение пользователя в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-153">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing and then moving the user to the cloud.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5d868-154">Ниже перечислены основные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-154">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="5d868-155">Шаги 1–5 указаны в предложенной последовательности, но их можно сделать в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-155">Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-156">Важно, чтобы все эти этапы были выполнены до шага 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-156">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d868-157">Если вы назначите политику для всего клиента одному из режимов Skype для бизнеса, убедитесь, что существующие пользователи островов были укореными, явно назначив им режим "Острова", как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-157">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5d868-158">Если вы еще не сделали этого, настройте гибридное Skype для бизнеса [организации.](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-158">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span>

3. <span data-ttu-id="5d868-159">Настройте для клиента прямую маршрутику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-159">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-160">См. [сводку конфигурации direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing)для каждого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-160">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

4. <span data-ttu-id="5d868-161">При желании настройте различные политики Teams для этих пользователей (например, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-161">If desired, configure various Teams policies for these users (e.g. TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="5d868-162">Это можно сделать в любое время, но если вы хотите убедиться, что у пользователей должна быть правильная конфигурация при обновлении, лучше сделать это до обновления пользователя до TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-162">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span>

5. <span data-ttu-id="5d868-163">При необходимости Microsoft 365 лицензии Office 365 лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-163">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span>  <span data-ttu-id="5d868-164">Пользователю должны быть как Teams, так и Skype для бизнеса Online (план 2), а также телефонная система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-164">The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-165">Если Skype для бизнеса Online (план 2) отключен, снова включить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-165">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

6. <span data-ttu-id="5d868-166">Обновление пользователя. Эти действия должны быть согласованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-166">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="5d868-167">Используя средства локального Skype для бизнеса, запустите Move-CsUser с переключателем -MoveToTeams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-167">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with -MoveToTeams switch.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-168">Если вы используете версию Skype для бизнеса Server, которая не поддерживает переключатель -MoveToTeams, сначала запустите Move-CsUser и назначьте режим TeamsOnly в клиентской удаленной консоли PowerShell или консоли Teams администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-168">If you are using a version of Skype for Business Server that does not support the -MoveToTeams switch, first run Move-CsUser and then assign TeamsOnly mode in tenant remote PowerShell or Teams Admin Console.</span></span>

   - <span data-ttu-id="5d868-169">В SBC настройте голосовую маршрутику, чтобы включить входящие звонки, направив звонки на прямую маршрутику, а не на локального сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-169">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="5d868-170">В Microsoft 365 или Office 365: назначьте соответствующий OnlineVoiceRoutingPolicy, чтобы включить исходяющие звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-170">In Microsoft 365 or Office 365: Assign the relevant OnlineVoiceRoutingPolicy to enable outgoing calls.</span></span> 


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan"></a><span data-ttu-id="5d868-171">От Skype для бизнеса Server локальной службы с Корпоративная голосовая связь до плана звонков Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-171">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Microsoft Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="5d868-172">В этом сценарии пользователь по-прежнему находится в локальной Skype для бизнеса, а его подключение по STN также является локальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-172">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-173">Перенос этих пользователей в режим TeamsOnly с функциями STN означает перемещение пользователя в облако и перенос номера из старого оператора в план Microsoft Calling или назначение пользователю нового номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-173">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means moving the user to the cloud and either porting their number from the old carrier to a Microsoft Calling plan or assigning the user a new number.</span></span> 

<span data-ttu-id="5d868-174">Ниже перечислены основные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-174">The basic steps are listed below.</span></span><span data-ttu-id="5d868-175">Шаги 1–5 указаны в предложенной последовательности, но их можно сделать в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-175">  Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-176">Важно, чтобы все эти этапы были выполнены до шага 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-176">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5d868-177">Если вы назначите политику для всего клиента одному из режимов Skype для бизнеса, убедитесь, что существующие пользователи островов были укореными, явно назначив им режим "Острова", как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-177">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="5d868-178">Если вы еще не сделали этого, настройте гибридное Skype для бизнеса [организации.](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-178">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="5d868-179">При желании настройте различные политики Teams для этих пользователей (например, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-179">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="5d868-180">Это можно сделать в любое время, но если вы хотите убедиться, что у пользователей должна быть правильная конфигурация при обновлении, лучше сделать это до обновления пользователя до TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-180">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="5d868-181">При необходимости Microsoft 365 лицензии Office 365 лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-181">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span><span data-ttu-id="5d868-182">Пользователю должны быть как Teams, так и Skype для бизнеса Online (план 2), а также телефонная система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-182">  The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-183">Если Skype для бизнеса Online (план 2) отключен, снова включить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-183">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="5d868-184">Получите номера телефонов для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-184">Get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-185">(Подробные сведения [см. в управлении номерами телефонов для организации.)](./manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-185">(For details see [Manage phone numbers for your organization](./manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).)</span></span>

   - <span data-ttu-id="5d868-186">Если вы будете повторно использовать номера, отправьте запрос на перенос номеров вашему оператору связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-186">If you will be re-using the numbers, submit a porting request to your carrier.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="5d868-187">Кроме того, вы можете получить новые номера непосредственно у корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-187">Alternatively, you can acquire new numbers directly from Microsoft.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="5d868-188">Обновите пользователя и при необходимости назначьте LineUri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-188">Upgrade the user and if needed assign LineUri.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-189">Используя инструменты локального Skype для бизнеса, запустите Move-CsUser с переключателем -MoveToTeams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-189">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with the -MoveToTeams switch.</span></span>  

    - <span data-ttu-id="5d868-190">При переносе номеров в корпорацию Майкрософт необходимо координировать время переноса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-190">If you are porting numbers to Microsoft, you should coordinate the timing of this operation to occur when the port occurs.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="5d868-191">Если вы используете новые номера от Майкрософт, вам потребуется изменить LineUri для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-191">If you are using new numbers from Microsoft, you’ll need to change the LineUri for the user.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-192">Это необходимо сделать после того, как пользователь переместит пользователя в Интернет с помощью Set-CsOnlineVoiceUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-192">This must be done after the user is moved online using Set-CsOnlineVoiceUser.</span></span>  

## <a name="summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing"></a><span data-ttu-id="5d868-193">Сводка конфигурации для клиента прямой маршрутации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-193">Summary of per-tenant configuration of Direct Routing</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5d868-194">Убедитесь, что ваш контроллер границы сеанса (SBC) поддерживает прямую маршрутику, просмотрев [этот список.](direct-routing-border-controllers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-194">Ensure that your Session Border Controller (SBC) is supported with Direct Routing by reviewing [this list](direct-routing-border-controllers.md).</span></span> <span data-ttu-id="5d868-195">Кроме того, необходимо убедиться, что у вас правильная версия программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-195">You must also ensure that you have correct version of firmware.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="5d868-196">Привяжи свою локальное SBC к службе Teams Direct Routing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-196">Pair your on-premises SBC with the Teams Direct Routing service.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-197">Подробные сведения см. в теме Связь SBC с службой прямой [маршрутии телефонная система.](direct-routing-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-197">For details, see [Pair the SBC to the Direct Routing service of Phone System](direct-routing-configure.md).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="5d868-198">Эта конфигурация фактически является зеркальным отражением локальной конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-198">This configuration is essentially a mirror of the on-premises configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-199">Конфигурация сети включает в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-199">The online configuration consists of:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5d868-200">OnlineVoiceRoutingPolicy (на основе локальной voiceRoutingPolicy при миграции пользователей из Skype для бизнеса Online и VoicePolicy при переносе пользователей из локальной сети Корпоративная голосовая связь).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-200">OnlineVoiceRoutingPolicy (based on the on-premises VoiceRoutingPolicy if migrating users from Skype for Business   Online, and based on VoicePolicy if migrating users from on-premises with Enterprise Voice).</span></span>
   - <span data-ttu-id="5d868-201">Объекты OnlinePSTNUsage (с учетом использования локального ПСОП).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-201">OnlinePSTNUsage objects (based on on-premises PSTN usage).</span></span> 
   - <span data-ttu-id="5d868-202">Объекты OnlineVoiceRoute (на основе локальной voiceRoute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-202">OnlineVoiceRoute objects (based on-premises VoiceRoute).</span></span> 

<span data-ttu-id="5d868-203">Дополнительные сведения см. [в этой ссылке.](direct-routing-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-203">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md).</span></span> 

## <a name="manage-enterprisevoiceenabled-property-during-migration"></a><span data-ttu-id="5d868-204">Управление свойством EnterpriseVoiceEnabled во время миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-204">Manage EnterpriseVoiceEnabled property during migration</span></span> 

<span data-ttu-id="5d868-205">Для использования прямой маршрутики или плана звонков Майкрософт пользователь должен иметь EnterpriseVoiceEnabled=true в Azure AD, чтобы у пользователя были функции ЗВОНКОВ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-205">Whether using Direct Routing or a Microsoft Calling plan, a user must have EnterpriseVoiceEnabled=true in Azure AD for the user to have PSTN functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="5d868-206">EnterpriseVoiceEnabled ("с поддержкой ОО") — это свойство (а не политика), которое существует как в локальном каталоге, так и в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-206">EnterpriseVoiceEnabled (“EV-enabled”) is a property (not a policy) that exists in both an on-premises directory and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-207">Значение в облаке очень важно для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-207">The value in the cloud is what matters for Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="5d868-208">Точная логика того, как с поддержкой ОО получается истина, зависит от следующего сценария:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-208">The exact logic for how EV-enabled gets set to true depends on the following scenario:</span></span> 

- <span data-ttu-id="5d868-209">Если пользователь включен в локальной сети Skype для бизнеса Server и ему назначена лицензия на телефонная система, перед перемещением пользователя в облако с помощью Move-CsUser, для пользователя в Сети будет назначена лицензия на EV-enabled=true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-209">If the user is EV-enabled in on-premises Skype for Business Server and a Phone System license is assigned to the user prior to moving the user to the cloud with Move-CsUser, the online user will be provisioned with EV-enabled=true.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5d868-210">Если существующему пользователю TeamsOnly или Skype для бизнеса Online назначена лицензия телефонная система, то по умолчанию для пользователя с поддержкой ОО не за установлено значение TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-210">If an existing TeamsOnly or Skype for Business Online user is assigned a Phone System license, EV-enabled is not set to true by default.</span></span>  <span data-ttu-id="5d868-211">Это также происходит, если пользователь из локальной сети перемещается в облако перед назначением телефонная система лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-211">This also is the case if an on-premises user is moved to the cloud prior to assigning the Phone System license.</span></span> <span data-ttu-id="5d868-212">В обоих случаях администратор должен указать следующий cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-212">In either case, the admin must specify the following cmdlet:</span></span> 

  ```PowerShell
  Set-CsUser -EnterpriseVoiceEnabled $True 
  ```

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="5d868-213">Связанные ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-213">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="5d868-214">Планирование решения Teams голосовой почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-214">Plan your Teams voice solution</span></span>](cloud-voice-landing-page.md)

[<span data-ttu-id="5d868-215">Руководство по миграции и взаимодействию для организаций, использующих Teams вместе со Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-215">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="5d868-216">Настройка гибридного подключения между Skype для бизнеса Server и Microsoft 365 или Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-216">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="5d868-217">Перемещение пользователей между локальной средой и облаком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-217">Move users between on-premises and cloud</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="5d868-218">Настройка сосуществования и обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-218">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="5d868-219">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-219">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="5d868-220">Использование службы переноса собраний (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d868-220">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)