---
title: Обновление Pro для групп Майкрософт - группами Майкрософт
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.date: 07/16/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Используйте данное руководство, если вы находитесь в большой организации или связан с активным настройки вашей Скайп по развертыванию.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: ff25edcfc24df1040aa7d23606e62d4beccb08dd
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23891508"
---
# <a name="upgrade-pro"></a><span data-ttu-id="be64e-103">Обновление специалистов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-103">Upgrade Pro</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-104">Предназначена для крупных организаций или с сложных развертываний Скайп для бизнеса (например, гибридного или облака. развертывания голосовой связи), обновление специалистов учетных записей для более жизненный цикл обновления а также различные сценарии обновления, включая под управлением Microsoft Группы наряду с Скайп для бизнеса, пока команды будет готов для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-104">Designed for larger organizations or those with complex deployments of Skype for Business (for example, hybrid or cloud voice deployments), Upgrade Pro accounts for a longer upgrade lifecycle along with a variety of upgrade scenarios, including running Microsoft Teams alongside Skype for Business until Teams is ready for your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="be64e-105">Сегментированные в три этапа обновления специалистов рассматриваются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-105">Segmented into three phases, Upgrade Pro covers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="be64e-106">**Подготовка к обновлению**: запустите осознавать значение команды, при подготовке к обновлению по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-106">**Pre-upgrade**: Start realizing the value of Teams as you prepare for your upgrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-107">Рассмотрим эти действия обновления условием, чтобы обеспечить надлежащую положительное взаимодействия при переходе к группам, когда он будет готов для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-107">Consider these steps an upgrade prerequisite to help ensure a positive experience as you transition to Teams when it’s ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-108">Если ваша организация уже выполняется группами наряду с Скайп для бизнеса, используйте эти действия перед обновлением для контроля проверки для проверки готовности к вашей организации для обновления пользователей по группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-108">If your organization has already been running Teams alongside Skype for Business, use these pre-upgrade activities as a validation checkpoint for your organization’s readiness to upgrade users to Teams.</span></span>
-    <span data-ttu-id="be64e-109">**Обновление**: Если ваша организация готова для пользователей прекратить использование Скайп для бизнеса, необходимые для обеспечения у них есть достаточно уведомление о Начало обучения и начать использовать команды (если они еще не установлен).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-109">**Upgrade**: When your organization is ready for users to stop using Skype for Business, you’ll want to ensure they have ample notice to get training and start using Teams (if they haven’t already).</span></span> <span data-ttu-id="be64e-110">Может также потребоваться выполнять действия, такие как перемещение их Скайп для собраний бизнес группами для обеспечения оптимального взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-110">You’ll also want to take steps such as moving their Skype for Business meetings to Teams to ensure an optimal experience.</span></span>
-    <span data-ttu-id="be64e-111">**После завершения обновления**: после всей организации на группы, реализация плана для обеспечения максимальной значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-111">**Post-upgrade**: After your entire organization is on Teams, implement a plan to maximize value.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-112">Это включает в себя мониторинг сети для контроля качества, планирование для расширения функциональных возможностей как команды, стратегия продолжает увеличиваться и продвижение внедрения группам будут недоступны при предоставлении, Скайп для использования Business — это обмотка вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-112">This includes monitoring your network for quality, promoting adoption of Teams while ensuring that Skype for Business usage is winding down, and planning for expanded functionality as the Teams roadmap continues to evolve.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be64e-113">Мы понимаем, что поездке групп, может потребоваться использование нескольких [режимах](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) и обновление групп пользователей в разное время, которые позволяют управлять обновлением удобство работы пользователей без снижения momentum с группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-113">We understand that your journey to Teams might involve leveraging multiple [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) and upgrading groups of users at different times, which will enable you to control the user upgrade experience while maintaining momentum with Teams.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-114">Чтобы продемонстрировать как может unfold обновления пути, мы подготовили что пример плана ниже, который определяет пути, переход с Скайп для бизнеса на **острова** только в режиме группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-114">To help demonstrate how your upgrade journey might unfold, we’ve provided a sample plan below that defines a journey going from Skype for Business to **Islands** mode to Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-115">Кроме того пример плана содержат организации, которая разделены своим пользователям четыре обновления группы или _последователей_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-115">In addition, the sample plan outlines an organization that has divided their users into four upgrade groups, or _cohorts_.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-116">Использование это в качестве шаблона, настройте планирования охватывать поездке определенным группам интеграции сведений о различных [режимах](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) работы и число обновления групп, которые будут сегмент пользователей в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-116">Using this as a template, customize the plan to encompass your specific journey to Teams, incorporating the various [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) you’ll use and the number of upgrade groups you’ll segment your users into.</span></span>

## <a name="pre-upgrade"></a><span data-ttu-id="be64e-117">Подготовка к обновлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-117">Pre-Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-118">**Подготовка групп в вашей организации.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-118">**Prepare your organization for Teams.**</span></span>  <span data-ttu-id="be64e-119">Для обеспечения успешного обновления к группам, важно выделить достаточное количество времени для подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-119">To help ensure a successful upgrade to Teams, it’s important to allocate adequate time for preparation.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-120">Не только будет организации иметь возможность быстро начать осознавать значение групп, вы сможете ускорить процесс обновления Скайп для бизнеса сразу же команды будет готов для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-120">Not only will your organization be able to quickly start realizing the value of Teams, you’ll be able to accelerate your upgrade from Skype for Business as soon as Teams is ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-121">Мониторинг [стратегия](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) для улучшения, запланированных для групп; Это поможет вам определить прямо обновления временной шкалы для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-121">Monitor the [roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) for the enhancements that are planned for Teams; this will help you identify the right upgrade timeline for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-122">Если уже было включено группами наряду с Скайп для бизнеса, используйте эти перед обновлением действия для контроля для проверки готовности организации перед обновлением до группам пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-122">If you’ve already enabled Teams alongside Skype for Business, use these pre-upgrade activities as a checkpoint to validate your organization’s readiness before you upgrade users to Teams.</span></span> 

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="be64e-123">Загрузите [Комплект успешности обновления](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) для шаблона пользователя проверки готовности к источников коммуникаций и опросов пользователей, в дополнение к пример плана проекта обновления и плана пилотного тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-123">Download the [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) for template user readiness materials, such as communications and user surveys, in addition to a sample upgrade project plan and pilot test plan.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-124">Элементы, доступные в наборе помеченные звездочкой (\*) перечисленные ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-124">Items that are available in the kit are marked with an asterisk (\*) in the lists below.</span></span>  

<span data-ttu-id="be64e-125">Дней 1&ndash;7: Создание плана обновления для обеспечения вашей организации настроен для долгосрочного успеха.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-125">Days 1&ndash;7: Create your upgrade plan to help ensure your organization is set up for long-term success.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="be64e-126">[Соберите проект другие заинтересованные стороны](upgrade-enlist-stakeholders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-126">[Gather your project stakeholders](upgrade-enlist-stakeholders.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-127">[Определение области проекта](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-127">[Define your project scope](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope).</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-128">[Понять, обновление и сосуществование режимах](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-128">[Understand upgrade and coexistence modes](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-129">[Дополнительные сведения о рабочих групп и каналы](teams-channels-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-129">[Learn about teams and channels](teams-channels-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-130">Дней 8&ndash;15: Оцените готовность своей организации для групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-130">Days 8&ndash;15: Evaluate your organization’s readiness for Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-131">[Подготовка среды для групп](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-131">[Prepare your environment for Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness).</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-132">[Подготовка вашей организации](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-132">[Prepare your organization](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness).</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-133">Сообщить о выпуске ожидающие группами Майкрософт.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-133">Announce the pending launch of Microsoft Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-134">Уведомите службу поддержки, необходимые для подготовки для поддержки команд.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-134">Notify your helpdesk that it needs to prepare to support Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-135">Проведение запуска event.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-135">Conduct a launch event.\*</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-136">Дней 16&ndash;60: запуск пилотного проекта убедитесь, что ваша организация готова и информирование поездке оптимальную группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-136">Days 16&ndash;60: Run a pilot to confirm that your organization is ready and inform your optimal journey to Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-137">[Проведение пилотного проекта пользователей по группам наряду с Скайп для бизнеса](https://aka.ms/SkypeToTeams-Pilot).\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-137">[Conduct a user pilot of Teams alongside Skype for Business](https://aka.ms/SkypeToTeams-Pilot).\*</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-138">День 60: Развертывание групп в широком всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-138">Day 60: Deploy Teams broadly to all users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-139">Сообщить о выпуске официальная рабочих групп.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-139">Announce the official launch of Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-140">[Включение режима соответствующие сосуществования для пользователей](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-140">[Enable the appropriate coexistence mode for your users](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-141">Прикрепить к группам чемпионатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-141">Enlist your Teams champions.</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-142">60 дней до начала обновления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-142">Day 60 until upgrade begins:</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-143">Сделайте плана для контроля групп [Схема](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) и постоянно оценки готовности организации, для идентификации правильный момент времени для вашей организации для перемещения по группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-143">Make a plan to monitor the Teams [roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) and continually assess organizational readiness, to identify the right time for your organization to move to Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-144">Отправьте дополнительные связи волнение диска и внедрения рабочих групп.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-144">Send additional communications to drive excitement and adoption of Teams.\*</span></span>

## <a name="upgrade"></a><span data-ttu-id="be64e-145">Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-145">Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-146">**Официальная откройте для себя группы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-146">**Make the official move to Teams.**</span></span> <span data-ttu-id="be64e-147">При обновлении пользователей вы переместите их в режиме сосуществования **только группы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-147">When you upgrade your users, you move them into **Teams only** coexistence mode.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-148">Становится их основного приложения для разговора, собраний, вызова и совместной работы групп и доступ к Скайп для бизнес-приложения будет отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-148">Teams becomes their primary app for chat, meetings, calling, and collaboration, and access to the Skype for Business app is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-149">Несмотря на то, что технические аспекты этого этапа все довольно просто, необходимо Учитывайте влияние изменения могут иметь на взаимодействие с пользователем и разрешить пользователям официально переноса их действий из Скайп для бизнеса группам время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-149">Although the technical aspects of this phase are quite simple, consider the effect the change might have on user experience and allow time for users to officially transition their activities from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-150">Для уменьшения пользователей с другой каждый раз с помощью различных клиентов, попробуйте ограничить обновления окно начала до конца 45 дней или так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-150">To reduce users’ having different experiences with different clients, try to limit the end-to-end upgrade window to 45 days or so.</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-151">Дней 1&ndash;2: Убедитесь, что ваша организация готова к обновлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-151">Days 1&ndash;2: Confirm that your organization is ready for the upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-152">Убедитесь, что вы выполнили перед обновлением действий, описанных выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-152">Validate that you’ve completed the pre-upgrade activities described above.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-153">Сегментация базы пользователей на четыре группы обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-153">Segment your user base into four upgrade groups.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-154">Отправьте уведомление об обновлении для всех пользователей.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-154">Send notification of the upgrade to all users.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-155">Установите [Уведомить Скайп для бизнес-пользователей, что команды доступен для обновления](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence) для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-155">Set [Notify Skype for Business users that Teams is available for upgrade](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence) for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-156">_7-45 дней: реализация обновления Скайп для бизнеса в группы._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-156">_Days 7 through 45: Implement your upgrade from Skype for Business to Teams._</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-157">7 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-157">Day 7</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-158">Отправка уведомлений обновления группа 1, их обновления начнется через две недели.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-158">Send notification to upgrade group 1 that their upgrade will begin in two weeks.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-159">Мониторинг сетевых вызовов работоспособности и служба технической поддержки для поиска ошибок обновления интерфейса пользователя или технические и устранять при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-159">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-160">14 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-160">Day 14</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-161">Отправьте напоминание, чтобы обновить группа 1, их обновления начнется в неделю.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-161">Send a reminder to upgrade group 1 that their upgrade will begin in one week.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-162">Мониторинг сетевых вызовов работоспособности и служба технической поддержки для поиска ошибок обновления интерфейса пользователя или технические и устранять при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-162">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-163">21 день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-163">Day 21</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-164">[Задать режим сосуществования для обновления группы 1, чтобы **Только группы**](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-164">[Set the coexistence mode for upgrade group 1 to **Teams Only**](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-165">Отправьте уведомление «В приветствия для групп» обновление группы 1.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-165">Send a “Welcome to Teams” notification to upgrade group 1.\*</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-166">14 дней&ndash;42</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-166">Days 14&ndash;42</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-167">Повторите предыдущих действий обновления для обновления оставшихся групп на повторяющегося цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-167">Repeat the preceding upgrade activities for the remaining upgrade groups on a rolling cycle.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-168">Например начать уведомлений обновления группы 2 на день 14, группа 3 уведомления об обновлении на 21 день и группа 4 уведомления об обновлении в день 28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-168">For example, begin upgrade group 2 notifications on day 14, upgrade group 3 notifications on day 21, and upgrade group 4 notifications on day 28.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-169">Это должна поддерживать для всех обновлений в качестве завершена, 42 дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-169">This should allow for all upgrades to be complete by day 42.</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-170">45 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-170">Day 45</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-171">Отправьте [свои отзывы и предложения опросы, выполняемые после обновления](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) для всех пользователей.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-171">Send [post-upgrade feedback surveys](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) to all users.\*</span></span>

## <a name="post-upgrade"></a><span data-ttu-id="be64e-172">После завершения обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-172">Post-Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-173">**Ценность бизнеса с группами.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-173">**Maximize business value with Teams.**</span></span> <span data-ttu-id="be64e-174">После полного обновления вашей организации групп потратьте время для оценки успешность для выполнения задач и реализация плана для продолжения прямого momentum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-174">After your organization is fully upgraded to Teams, take time to evaluate your success against your goals and implement a plan to continue forward momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-175">Дней 1&ndash;14: измерения как успешного обновления была.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-175">Days 1&ndash;14: Measure how successful your upgrade has been.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-176">Оценка начальной обновления успеха поставленных целей, установленная на стадии подготовки к обновлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-176">Assess your initial upgrade success against the goals you established in the pre-upgrade phase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-177">Реализация плана смягчение цели, которых нет в соответствии с графиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-177">Implement a mitigation plan for any goals that aren’t on track.</span></span>

<span data-ttu-id="be64e-178">Постоянная: Обслуживание momentum и действующие работоспособность развертывания групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-178">Ongoing: Maintain momentum and the operational health of your Teams deployment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-179">Мониторинг сетевых вызовов работоспособности и служба технической поддержки для поиска ошибок обновления интерфейса пользователя или технические и устранять при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-179">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-180">[Диск momentum пользователя с помощью электронной почты, бюллетени или другие средства связи, который сосредоточиться на предстоящие новых функций, истории успеха и т. д](https://aka.ms/successwithteams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-180">[Drive user momentum with email, newsletters, or other communications that focus on upcoming new features, success stories, and so on](https://aka.ms/successwithteams).</span></span>
-   <span data-ttu-id="be64e-181">Планирование инициативы готовности технические сведения и пользователя для подготовки новых возможностей и оптимизации Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-181">Plan technical and user readiness initiatives to prepare for new functionality and Microsoft 365 optimization.</span></span> <!-- (point to blog??)-->

> [!Note]
> <span data-ttu-id="be64e-182">Обновление специалистов материалами постоянно меняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-182">Our Upgrade Pro content is continually evolving.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-183">Убедитесь, что поиск последние рекомендации и прочитайте [Блог группы](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-183">Be sure to check back for the latest guidance, and read the [Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog).</span></span> 

> [!Important]
> <span data-ttu-id="be64e-184">Если вы администратор на клиент Office 365, можно начать обновления параметры командлета PowerShell или группами центра администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-184">If you’re an admin on your Office 365 tenant, you might start seeing upgrade options in your PowerShell cmdlet or Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-185">Создавая возможность обновления не обязательно означает, что ваша организация готова, чтобы это изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-185">Having the option to upgrade doesn’t necessarily mean your organization is ready for this change.</span></span> <span data-ttu-id="be64e-186">Для удобство работы пользователей убедитесь, что команды удовлетворяет требований к связи и совместной работы, чтобы убедиться, что сеть готова для поддержки команд и реализация плана проверки готовности к пользователя перед обновлением до группам пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be64e-186">For an optimal user experience, confirm that Teams meets your collaboration and communication requirements, validate that your network is ready to support Teams, and implement your user readiness plan before upgrading users to Teams.</span></span>
 
