---
title: Начало обновления Skype для бизнеса до Teams
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: landerl
audience: admin
description: Эта статья поможет вам при начать обновление с Skype для бизнеса до Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.custom:
- Teams-upgrade-guidance
- seo-marvel-apr2020
- seo-marvel-may2020
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
f1.keywords:
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.journeyskypeforbusinessteams
- ms.teamsadmincenter.dashboard.trainingvideos.journeytoteams
- ms.teamsadmincenter.dashboard.widget.upgrade.planning
- ms.teamsadmincenter.dashboard.widget.upgrade.pause
- ms.teamsadmincenter.dashboard.widget.upgrade.rolledback
- ms.teamsadmincenter.users.teamsupgradestatuscolumn
- ms.teamsadmincenter.users.teamsupgradepage
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.quickstartteamsadmin
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.upgradetoteams
- CSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 3e6725df3e271ab68c8d616d33351cf4b500e915
ms.sourcegitcommit: 32e3bb588abcbeded2d885483384c06706b280eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52282136"
---
# <a name="get-started-on-your-upgrade-from-skype-for-business-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="0aa6e-103">Перейти с Skype для бизнеса на Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-103">Get started on your upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-104">Поздравляем, вас ожидает переход со Skype для бизнеса на Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-104">Congratulations on your pending upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-105">Независимо от того, начинаете ли вы работу с Teams, уже используете Teams наряду со Skype для бизнеса или полностью готовы к переходу, мы стремимся, чтобы у вас было все необходимое для успешного перехода на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-105">Whether you’re just getting started with Teams, already using Teams alongside Skype for Business, or ready to upgrade, we want to ensure you have everything you need to navigate a successful journey to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-106">При переходе со Skype для бизнеса Online или из локальной среды Skype для бизнеса на Teams структура обновления поможет вам выполнить все необходимые действия в соответствии с вашим бизнес-сценарием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-106">Whether you are upgrading from Skype for Business Online to Teams or from a Skype for Business on-premises environment to Teams, the upgrade framework will guide you through the process based on your business scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-107">Мы также рекомендуем посетить Центр обновления, чтобы получить дополнительные учебные курсы и ресурсы по внедрению успешного обновления с Skype для бизнеса до Teams. [](upgrade-skype-teams.yml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-107">We also encourage you to visit the [Upgrade hub](upgrade-skype-teams.yml) for additional training and resources for implementing a successful upgrade from Skype for Business to Teams.</span></span>

[!INCLUDE [sfbo-retirement](../Skype/Hub/includes/sfbo-retirement.md)]

<span data-ttu-id="0aa6e-108">Продолжайте читать ответы на часто задамые вопросы об обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-108">Keep reading for frequently-asked questions about upgrade.</span></span>

## <a name="why-upgrade-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="0aa6e-109">Зачем переходить на Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-109">Why upgrade to Microsoft Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-110">Microsoft Teams расширяет возможности Skype для бизнеса, объединяя чат, собрания, звонки, совместную работу, интеграцию приложений и хранение файлов в едином интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-110">Microsoft Teams extends the capabilities of Skype for Business, bringing together chat, meetings, calling, collaboration, app integration, and file storage into a single interface.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-111">Teams помогает упростить работу пользователей, повысить удовлетворенность пользователей и ускорить бизнес-результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-111">Teams helps streamline the way users get things done, improving user satisfaction and accelerating business outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-112">Мы постоянно расширяем возможности Teams, чтобы вы могли общаться и совместно работать по-новому, преодолевать организационные и географические барьеры, а также быть успешными в работе и принятии решений. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-112">We’re continually expanding Teams’ capabilities to enable you to communicate and collaborate in new ways, break down organizational and geographical barriers, and drive efficiency in process and decision making.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-113">Узнайте больше о преимуществах перехода на Teams из отчета компании Forrester [Совокупный экономический эффект Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams-Infographic.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-113">Learn more about the benefits of upgrading to Teams in the Forrester report: [Total Economic Impact of Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams-Infographic.pdf).</span></span>  

## <a name="when-should-my-organization-migrate-to-teams"></a><span data-ttu-id="0aa6e-114">Когда моя организация должна перейти на Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-114">When should my organization migrate to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-115">Хотя Skype для бизнеса Online будет работать до 31 июля 2021 г., мы настоятельно рекомендуем перейти на Teams сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-115">While the Skype for Business Online service will be fully functional through July 31, 2021, we strongly recommend that you begin your upgrade to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-116">После того как вы начнете обновление сегодня, у вас будет достаточно времени, чтобы завершить его до даты выхода на пенсию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-116">By starting your upgrade today, you'll have ample time to finish it prior to the retirement date.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-117">Вы можете обновиться до Teams методом перекрывающихся возможностей ("Режим островов") или методом выбора возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-117">You can choose to upgrade to Teams using either the overlapping capabilities method (“Islands mode”) or the select capabilities method.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-118">Дополнительные сведения об этих методах см. в этой Skype для бизнеса [до Teams.](upgrade-and-coexistence-of-skypeforbusiness-and-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-118">For more information about these methods, see [Choose your upgrade journey from Skype for Business to Teams](upgrade-and-coexistence-of-skypeforbusiness-and-teams.md).</span></span>

## <a name="can-we-continue-to-use-skype-for-business-online-as-we-prepare-for-and-execute-our-upgrade-to-teams"></a><span data-ttu-id="0aa6e-119">Можно ли продолжать использовать Skype для бизнеса Online в процессе подготовки и выполнения перехода на Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-119">Can we continue to use Skype for Business Online as we prepare for and execute our upgrade to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-120">Да, корпорация Майкрософт предлагает несколько вариантов одновременного использования Skype для бизнеса Online и Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-120">Yes, Microsoft offers several options for running Skype for Business Online and Teams together.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-121">Эти режимы сосуществования позволяют пользователям познакомиться с Teams и ускорить переход на "Только Teams".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-121">These coexistence modes allow your users to become familiar with Teams today while helping accelerate your upgrade to Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-122">Дополнительные сведения см. в статье [https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist](./teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-122">For more information, see [https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist](./teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

## <a name="is-phone-system-available-for-teams-users"></a><span data-ttu-id="0aa6e-123">Доступны ли телефонная система для Teams пользователей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-123">Is Phone System available for Teams users?</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-124">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-125">телефонная система доступно всем пользователям Teams после их перенаселя в режим TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-125">Phone System is available to all Teams users after they are moved to TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="0aa6e-126">Кроме того, корпорация Майкрософт предоставляет параметры подключения к телефонной сети общего звонков ,чтобы пользователи могли звонить по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-126">In addition, Microsoft provides options for connecting to the Public Switched Telephone Network (PSTN) so that users can make phone calls anywhere in the world.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-127">Дополнительные сведения см. в телефонная система [голосовой связи и подключения по STN.](cloud-voice-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-127">For more information, see [Voice - Phone System and PSTN connectivity](cloud-voice-landing-page.md).</span></span>

## <a name="can-we-continue-to-use-our-on-premises-telephony-infrastructure"></a><span data-ttu-id="0aa6e-128">Можно ли продолжать использовать нашу локальное инфраструктуру телефонии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-128">Can we continue to use our on-premises telephony infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-129">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-129">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-130">С телефонная система прямой маршрутией вы можете использовать телефонная система практически с любым оператором телефонии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-130">With Phone System Direct Routing, you can use Phone System with virtually any telephony carrier.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-131">При прямой маршрутике вы напрямую подключает собственный контроллер границы сеанса (SBC) к телефонная система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-131">With Direct Routing, you connect your own Session Border Controller (SBC) directly to Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-132">Дополнительные сведения см. [в телефонная система прямой маршрутии.](direct-routing-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-132">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span>

## <a name="how-is-microsoft-helping-customers-with-their-migration-to-teams"></a><span data-ttu-id="0aa6e-133">Как корпорация Майкрософт помогает клиентам с миграцией на Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-133">How is Microsoft helping customers with their migration to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-134">Корпорация Майкрософт помогает успешно перейти со Skype для бизнеса на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-134">Microsoft is committed to helping make your transition from Skype for Business to Teams a success.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-135">Корпорация Майкрософт предоставляет надежное руководство на основании проверенной сквозной структуры успешного обновления, которое поможет вам спланировать и выполнить переход на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-135">Microsoft is providing robust guidance built around a proven, end-to-end upgrade success framework designed to help you plan and execute the upgrade to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-136">Наше руководство можно использовать на любом этапе перехода, независимо от того, приступили ли вы к планированию, уже используете Teams наряду со Skype для бизнеса или полностью готовы к переходу на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-136">Our guidance is designed for every stage of the upgrade journey, whether you are just getting started with planning, already running Teams alongside Skype for Business, or ready to upgrade to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-137">Чтобы упростить планирование и внедрение обновлений, корпорация Майкрософт проводит бесплатные интерактивные семинары по планированию обновлений, которые помогут вам ознакомиться с нашей структурой обновления, поделиться информацией о подготовке пользователей к обновлению и определить правильный путь для вашей организации в пути к Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-137">To help facilitate your upgrade planning and implementation, Microsoft hosts complimentary live, interactive upgrade planning workshops, designed to help you get familiar with our upgrade framework, share insights into preparing your users for the upgrade, and identify the right path for your organization on your journey to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-138">Посетите обзорный семинар по планированию перехода: [https://aka.ms/SkypeToTeamsPlanning](./upgrade-workshops-landing-page.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-138">Join us for an upgrade planning overview session: [https://aka.ms/SkypeToTeamsPlanning](./upgrade-workshops-landing-page.yml).</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-139">Организации, использующие Skype для бизнеса Online, могут иметь право на обновление до Teams с помощью Майкрософт, чтобы успешно перейти с Skype для бизнеса Online до 31 июля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-139">Organizations using Skype for Business Online may be eligible for Microsoft-assisted upgrades to Teams to help make the successful transition from Skype for Business Online prior to the July 31, 2021 retirement of the service.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-140">С помощью вспомогательных обновлений уменьшается количество технических задач, которые требуются клиентам, и уделяйте больше внимания подготовке организации, информированию пользователей и обучению Teams работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-140">Assisted upgrades reduce the number of technical tasks required of customers and allows for greater focus on organizational preparedness, user awareness, and Teams training.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-141">Клиенты, для которых запланировано обновление с помощью помощи, будут получать уведомления как в Центре администрирования Teams, так и в Центре Microsoft 365 за три месяца до даты обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-141">Customers scheduled for assisted upgrades will receive notifications in both the Teams admin center as well as the Microsoft 365 Message Center three months before their upgrade date.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-142">Дополнительные сведения см. в этой Skype для бизнеса [Online Microsoft Teams.](upgrade-assisted.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-142">For more information, see [Assisted upgrades from Skype for Business Online to Microsoft Teams](upgrade-assisted.md).</span></span>

## <a name="why-do-i-need-upgrade-guidance-cant-i-just-deletedecommission-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="0aa6e-143">Для чего нужно руководство по переходу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-143">Why do I need upgrade guidance?</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-144">Нельзя ли просто удалить или перестать использовать Skype для бизнеса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-144">Can’t I just delete/decommission Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-145">Переход со Skype для бизнеса на Teams — это не просто техническая миграция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-145">Upgrading from Skype for Business to Teams is more than a technical migration.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-146">Он связан с изменением способа общения и совместной работы пользователей, а что-то менять не всегда просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-146">It represents a transformation in how users communicate and collaborate, and change is not always easy.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-147">В идеальный подход входят и технические аспекты перехода, и содействие принятию Teams, что позволяет получить положительные впечатления от использования Teams и добиться бизнес-результатов. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-147">The ideal upgrade approach should address the technical aspects of your upgrade as well as encourage user acceptance and adoption of Teams, driving a positive user experience and business outcome realization.</span></span>

## <a name="where-do-i-start-planning-for-teamsmy-upgrade-to-teams"></a><span data-ttu-id="0aa6e-148">Как начать планирование перехода на Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-148">Where do I start planning for Teams/my upgrade to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-149">Для начала ознакомьтесь с нашей структурой успешного обновления и связанными с ней ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-149">Start your journey by familiarizing yourself with our upgrade success framework and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-150">Это руководство является основой для выполнения перехода со Skype для бизнеса на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-150">This guidance serves as the cornerstone for navigating your journey from Skype for Business to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-151">[Узнайте о структуре обновления](upgrade-framework.md) и посетите [интерактивный обзорный семинар по планированию перехода](./upgrade-workshops-landing-page.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-151">[Learn about the Upgrade Framework](upgrade-framework.md) and join us for a [live upgrade planning overview](./upgrade-workshops-landing-page.yml) session.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0aa6e-152">Помните, что успешный переход требует и технической готовности, и принятия пользователями, поэтому обязательно воспользуйтесь руководством, приведенным в этой статье, при переходе на Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-152">Remember that a successful upgrade ensures both technical and user readiness, so be sure to leverage the guidance herein as you navigate your journey to Microsoft Teams.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="0aa6e-153">Чтобы узнать о переходе со Skype для бизнеса на Microsoft Teams, посмотрите следующие обучающие ролики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-153">Watch the following sessions to learn about the Upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams:</span></span>

> - [<span data-ttu-id="0aa6e-154">Введение в обновление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-154">Introduction to upgrade</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-intro)
> - [<span data-ttu-id="0aa6e-155">Планирование перехода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-155">Plan your upgrade</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-plan)
> - [<span data-ttu-id="0aa6e-156">Совместное использования и совместное сотрудничество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-156">Coexistence and interoperability</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop)
> - [<span data-ttu-id="0aa6e-157">Интерфейс администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-157">Administrator experience</span></span>](https://aka.ms/teams-upgrade-admin)
