---
title: Подготовка среды для обновления от Скайп для бизнеса группами Майкрософт - группами Майкрософт
author: turgayo
ms.author: turgayo
manager: serdars
ms.date: 07/16/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Проверка среды и сети проверки готовности к перед началом обновления Скайп для бизнеса в группы.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 026bc13c5f86a07fafa721abbe1d95dcff53ff13
ms.sourcegitcommit: 9acf2f80cbd55ba2ff6aab034757cc053287485f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "25015623"
---
![Этапы обновления пути с акцентом на стадии технической готовности] (media/upgrade-banner-tech-readiness.png "Этапы обновления пути с акцентом на стадии технической готовности")

В этой статье является частью технической готовности этапа обновления пути, действия, которые выполнить параллельно с рабочей области готовность пользователей. Прежде чем продолжить, убедитесь, что вы выполните эти действия из предыдущих этапов:

-   [Прикреплено другие заинтересованные стороны проекта](upgrade-enlist-stakeholders.md)
-   [Определенные области проекта](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope)
-   [Поняты сосуществования и взаимодействия Скайп для бизнеса и рабочих групп](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist)
-   [Выбранные обновления пути](upgrade-and-coexistence-of-skypeforbusiness-and-teams.md)

# <a name="prepare-your-environment-for-upgrading-to-teams"></a>Подготовка среды для обновления до группы

Для успешного обновления группы в вашей организации, важно проверить вашей текущей Скайп для бизнес-среде и подготовка вашей сети. Подготовка текущей среды представлены сведения о убедитесь теперь высокое качество пользовательского интерфейса, в дополнение к улучшению качества пользователь опыт в группах. Планирование отдельные действия может помочь ускорение развертывания и убедитесь в том, что еще не пропущена любые элементы важные действия.

Выполните эти действия в рамках подготовки проверки готовности к вашей пользователя.

-   [Подготовка ИТ-специалистов](upgrade-prepare-IT-pros.md) , чтобы гарантировать, что у них есть они необходимы для успешного обновления пути.
-   Убедитесь, что среда соответствует всех [необходимых компонентов](upgrade-plan-journey-prerequisites.md)и понять зависимости между службами Office 365 и рабочих групп.
-   [Оценка среды](upgrade-plan-journey-evaluate-environment.md) , выполняя окружающей среды обнаружения с помощью образца анкеты для подтверждения готовность своей организации предпринимать успешного обновления пути к группам.
-   [Подготовка сети](upgrade-prepare-environment-prepare-network.md) через планирования, подготовки и получение действия все необходимые исправления для вашей сети для поддержки группам рабочих нагрузок.
-   [Подготовка службы](upgrade-prepare-environment-prepare-service.md) для развертывания с помощью входящая контрольные списки для обеспечения Готово к поддерживает перенос пользователей из Скайп для бизнеса группам конфигурации группы.