---
title: Обновите Skype для бизнеса Online до Microsoft Teams | Внедрять
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Рекомендации по обновлению до Teams в Skype для бизнеса Online
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9994bb8efa862cc66cb1e081d0ca8136b4fb1871
ms.sourcegitcommit: 195a4e1bbab46034408a22d636874c10f797945a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "35934504"
---
![Обновление схемы поездки, акцент на развертывании и реализации] (media/upgrade-banner-deployment.png "Этапы поездки на обновление, акцент на этапе развертывания и реализации")

Эта статья является частью стадии развертывания и внедрения вашего путешествия по обновлению. Перед продолжением убедитесь, что выполнены следующие действия:

- [Вовлеченные заинтересованные лица в проект](upgrade-enlist-stakeholders.md)
- [Определение области охвата проекта](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope)
- [Сосуществование и взаимодействие Skype для бизнеса и рабочих групп](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist)
- [Выбрано путешествие с обновлением](upgrade-and-coexistence-of-skypeforbusiness-and-teams.md)
- [Подготовка среды](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness)
- [Подготовка Организации](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness)
- [Пробные испытания](https://aka.ms/SkypeToTeams-Pilot)

# <a name="upgrade-from-skype-for-business-online-to-teams"></a>Переход со Skype для бизнеса Online на Teams

Следуйте указаниям, приведенным в этой статье, если вы полностью развернули Skype для бизнеса Online и хотите обновить пользователей в Skype для бизнеса в Teams. Вы можете обновить пользователей выборочно или полностью в зависимости от пути обновления, который выбрала ваша организация, путем назначения соответствующего режима сосуществования и обновления для пользователей.

> [!IMPORTANT]
> Skype для бизнеса Online будет прекращен до 31 июля 2021 г., после чего он больше не будет доступен или поддерживаться. Чтобы повысить эффективность реализации льготы и убедиться в том, что в вашей организации установлено правильное время для внедрения вашего обновления, мы рекомендуем начать путешествие в Microsoft Teams уже сегодня. Помните о том, что успешное обновление ориентировано на техническую и пользовательскую готовность, поэтому не забудьте использовать руководство для навигации в Microsoft Teams.

## <a name="assign-the-coexistence-and-upgrade-mode"></a>Назначение режима сосуществования и обновления

Вы можете обновить пользователей до Теамсонли Mode, назначив экземпляр Упградетотеамс Теамсупградеполици, который может быть выполнен с помощью центра администрирования Microsoft Teams или удаленного сеанса Windows PowerShell из состава Skype для бизнеса. Это можно сделать отдельно для каждого пользователя или на уровне клиента, если вы хотите обновить весь клиент за один шаг. 

Дополнительные сведения можно найти [в статье Настройка параметров сосуществования и обновления](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence) и [теамсупградеполици: управление миграцией и](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md#teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence)сосуществованием.

## <a name="upgrade-all-users-to-teams-at-one-time"></a>Одновременный переход на новую версию всех пользователей в Teams

Выполните указанные ниже действия, чтобы одновременно обновить всех пользователей до Teams.

### <a name="step-1-notify-the-users-of-the-change-optional"></a>Шаг 1: уведомление пользователей об изменении (необязательно)

1. В центре администрирования Microsoft Teams выберите > **Обновление Teams**по **всей Организации**.
2. В разделе **режим**сосуществования измените параметр **уведомлять пользователей Skype для бизнеса о доступности обновления для Teams** . ****

### <a name="step-2-set-the-coexistence-mode-to-teamsonly-for-the-organization"></a>Шаг 2: Настройка режима сосуществования Теамсонли для Организации

1. В центре администрирования Microsoft Teams выберите **параметры для всей Организации**.
2. В раскрывающемся списке **режим совместного существования** выберите режим " **только** для Teams".

## <a name="upgrade-users-in-stages"></a>Обновление пользователей на этапах

Если вы хотите постепенно обновить пользователей до Теамсонли, выполните указанные ниже действия.

### <a name="step-1-identify-groups-of-users-for-upgrade"></a>Шаг 1: определение групп пользователей для обновления

Часто организации могут выбрать обновление своих организаций в случае успеха пользователей.  Прежде чем вы сможете легко найти их в центре администрирования Microsoft Teams, вы должны сначала идентифицировать этих пользователей. Кроме того, вы можете использовать PowerShell для более эффективного выполнения этой задачи. После того как вы определили набор пользователей для данной звуковой волны, выполните оставшиеся действия.

### <a name="step-2-set-notification-for-the-users-in-the-current-upgrade-wave-optional"></a>Шаг 2: Настройка уведомлений для пользователей в текущей звуковой версии обновления (необязательно)

Если вы используете центр администрирования Microsoft Teams, вы можете настроить Теамсупградеполици для работы до 20 пользователей одновременно:
1. В центре администрирования Microsoft Teams выберите пункт **Пользователи**, а затем — один или несколько флажков для пользователей, которые должны быть обновлены до 20. 
2. Нажмите кнопку **изменить параметры** в левом верхнем углу ListView. 
3. На панели " **Редактирование параметров** " справа в разделе **Обновление Teams**нажмите изменить, чтобы перейти на вкладку **пользователь Skype для бизнеса** . **** Примечание. Если параметр режимом сосуществования имеет значение "использовать параметры организации", этот параметр не отображается, поэтому необходимо явным образом задать режим совместного существования для этих пользователей в соответствии со значением по умолчанию для Организации.

Кроме того, вы можете легко включить уведомления для групп пользователей одновременно с помощью PowerShell. 

### <a name="step-3-set-the-coexistence-mode-for-users-to-teams-only"></a>Шаг 3: Настройка режима сосуществования для пользователей в Teams

Когда вы будете готовы обновить пользователей в текущей звуковой области, чтобы использовать их в качестве единственного приложения, установите для них режим сосуществования только для пользователей Teams.

Если вы используете центр администрирования Microsoft Teams, вы можете настроить Теамсупградеполици для работы до 20 пользователей одновременно:
1. В центре администрирования Microsoft Teams выберите пункт **Пользователи**, а затем установите флажок до 20 пользователей.
2. Нажмите кнопку **изменить параметры** в левом верхнем углу ListView.
3. В области **изменить параметры** справа в разделе **Обновление Teams** установите режим сосуществования для **Teams только** в раскрывающемся списке.

Кроме того, вы можете легко обновлять группы пользователей одновременно с помощью PowerShell. 

### <a name="step-4-repeat-steps-1-3-for-successive-waves-of-users"></a>Шаг 4: Повторение шагов 1-3 для последовательной волны пользователей

По мере проверки обновления до режима "только для Team" и готовности к развертыванию повторите предыдущие действия, чтобы применить Теамсонли для других пользователей.  


## <a name="phone-system-and-teams-upgrade"></a>Обновление телефонной системы и команды

Если в развертывании Skype для бизнеса Online есть телефонная система с тарифными планами, а Microsoft является поставщиком услуг коммутируемой телефонной сети (PSTN), то при обновлении ваших пользователей в Teams будут автоматически переведены входящие звонки через PSTN в Teams.

Если в развертывании Skype для бизнеса Online есть телефонная система с Cloud Connector Edition, ознакомьтесь с [дополнительными сведениями о прямой маршрутизации для телефонной системы](2-envision-make-my-service-decisions-direct-routing.md).
