---
title: Автоматические обновления | Обновление Skype для бизнеса в Teams
author: serdarsoysal
ms.author: billkau
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: billkau
audience: admin
description: Обзор автоматизированных обновлений из Skype для бизнеса в Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 1ed959f74be1074ab8ed60b3fe54f06384b7990a
ms.sourcegitcommit: ed3d7ebb193229cab9e0e5be3dc1c28c3f622c1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41836171"
---
# <a name="automated-upgrades-from-skype-for-business-online-to-microsoft-teams"></a>Автоматическое обновление из Skype для бизнеса Online и Microsoft Teams

Корпорация Майкрософт выпускает автоматические обновления для Teams, чтобы помочь малым предприятиям успешно переходить с Skype для бизнеса Online до 31 июля 2021 выбытия услуги. Автоматическое обновление сокращает количество технических задач, необходимых для пользователей, и позволяет более подробно сосредоточиться на готовности Организации, осведомленности пользователей и обучении Teams.

Для успешного обновления с Skype для бизнеса на Microsoft Teams требуется планирование технического и готовности пользователей. Когда вы будете готовы приступить к работе, корпорация Microsoft предлагает [план действий по обновлению](upgrade-basic.md) , который содержит основные Рекомендуемые действия и связанные ресурсы для внедрения успеха в Skype для бизнеса в Teams.

## <a name="notifications-for-scheduled-customers"></a>Уведомления о запланированных клиентах

Пользователи Skype для бизнеса Online, которым разрешено автоматическое обновление до Teams, получат ряд уведомлений об обновлении, начиная с 30 дней до наступления запланированной даты обновления. Эти уведомления будут доставлены в соответствии с *планом изменения* сообщений в центре сообщений администратора, обновлении электронной почты до глобального администратора и флагов из приложения для конечных пользователей.

Эти уведомления будут сообщать о запланированной дате автоматического обновления, а также помогут вам перейти к обновлению ресурсов и обучению, чтобы облегчить внедрение и использование команд, а также предоставить клиентам возможность отложить автоматическое обновление на дополнительные 30 дней в событие, которое они не готовы обновить на запланированную дату.

## <a name="the-automated-upgrade-experience"></a>Автоматические возможности обновления

Автоматические обновления выполняются на запланированную дату обновления, которая передается в сообщениях электронной почты, центре сообщений, а также на портале администрирования Teams. Обновление займет около 15 минут, в течение которого пользователи по-прежнему смогут получать доступ к функциям Skype для бизнеса Online. После завершения обновления и выхода пользователей из Skype для бизнеса Online пользователи смогут использовать только Teams для обмена сообщениями, собраний и звонков.

## <a name="the-post-upgrade-experience"></a>Работа после обновления

Когда автоматическое обновление завершится, **режим сосуществования** устанавливается только для Teams и может быть изменен только на другой режим совместного существования корпорацией Майкрософт. Администраторы должны просматривать [сведения о режиме только для Teams](teams-only-mode-considerations.md) перед обновлением. В приведенной ниже таблице представлен общий обзор групповых интерфейсов только для пользователей.


|  |  |
|---------|---------|
|**Чат и звонки**     | <UL><LI>Все звонки и разговоры инициируются и принимаются в Teams<LI>Взаимодействие с пользователями Skype для бизнеса с помощью функции "чат" и "Звонок"<LI>Пользователи не могут общаться с пользователями Skype для потребителей<LI>Пользователи перенаправлены в Teams, если они пытаются войти в Skype для бизнеса      </UL>  |
|**Собрания**     |  <UL><LI>Пользователи запланируйте все новые собрания в Teams (подключаемый модуль)    </UL>   |
|**Перенесенные данные**     |<UL><LI>Существующие контакты из Skype для бизнеса, включая Федеративные (но не списки рассылки)<LI>Существующие собрания Skype для бизнеса (как в локальной, так и в сети) преобразуются в собрания Teams.</UL>         |

## <a name="postponing-your-automated-upgrade"></a>Отсрочка автоматического обновления

Успешные переходы с Skype для бизнеса Online на Microsoft Teams требуют технического планирования и готовности пользователей к обеспечению того, чтобы ваша организация была готова использовать расширенные возможности и производительность Teams. Однако при планировании обновления ваша организация может быть еще не готова к обновлению до Teams.

Если вы получили уведомление о запланированном автоматическом обновлении для Teams и хотите отложить ее на более позднюю дату, глобальный администратор Office 365 может войти на портал администрирования Teams и нажать кнопку " *отложить* ". Это задаст дату автоматического обновления в течение 30 дней. Когда вы обновляете портал администрирования Teams после отсрочки, вы увидите уведомление о том, что вы хотите добавить новую дату автоматического обновления.

## <a name="requests-to-downgrade-to-skype-for-business"></a>Запросы на возврат к предыдущей версии Skype для бизнеса

Мы допускают одновременные переходы от Teams в Сфбо, чтобы клиенты могли дальше подготавливаться к переходу на новую версию Teams. Клиенты с пониженным сроком будут повторно запущены для автоматического обновления 60 дней с даты их понижения.

## <a name="related-content"></a>Связанное содержимое

- [Начало перехода на Microsoft Teams](upgrade-start-here.md)
- [Прекращение поддержки Skype для бизнеса Online](skype-for-business-online-retirement.md)
- [Get-Кстеамсупградестатус](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsupgradestatus?view=skype-ps)
- [Сведения о режиме "Только Teams"](teams-only-mode-considerations.md)

