---
title: Переход на Teams из локального развертывания Skype для бизнеса (Microsoft Teams)
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 09/16/2020
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Переход с Skype для бизнеса на голосовые соглашения о работе в Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 6b27694c476fc1ab571716939ad57cc3f2dae20e
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48533556"
---
# <a name="pstn-considerations-when-upgrading-to-teams-mdash-for-it-administrators"></a><span data-ttu-id="1890f-103">Рекомендации по PSTN при обновлении до Teams &mdash; для ИТ – администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-103">PSTN considerations when upgrading to Teams &mdash; for IT administrators</span></span>

<span data-ttu-id="1890f-104">В этой статье описаны вопросы, касающиеся коммутируемой телефонной сети (КТСОП) при обновлении до Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-104">This article describes Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations when upgrading to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-105">Эта статья является шестой из нескольких описанных выше принципов и реализации обновлений для ИТ – администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-105">This article is the sixth of several that describe upgrade concepts and implementation for IT administrators.</span></span>  

- [<span data-ttu-id="1890f-106">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-106">Overview</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-overview.md)
- [<span data-ttu-id="1890f-107">Способы обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-107">Upgrade methods</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-upgrade-methods.md)
- [<span data-ttu-id="1890f-108">Инструменты для управления обновлением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-108">Tools for managing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md)
- [<span data-ttu-id="1890f-109">Дополнительные рекомендации для организаций с локальными приложениями Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-109">Additional considerations for organizations with Skype for Business on-premises</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="1890f-110">Реализация перехода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-110">Implement your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md)
- <span data-ttu-id="1890f-111">**Рекомендации по использованию общедоступной телефонной сети** (в этой статье)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-111">**Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations** (this article)</span></span>

<span data-ttu-id="1890f-112">Кроме того, в следующих статьях описаны важные концепции обновления и поведение сосуществования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-112">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1890f-113">Сосуществование Teams и Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-113">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md)
- [<span data-ttu-id="1890f-114">Режимы сосуществования — справочные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-114">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="1890f-115">Взаимодействие с клиентом Teams и соответствие режимам сосуществования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-115">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


 > [!NOTE]
 > - <span data-ttu-id="1890f-116">Использование телефонной системы в Teams поддерживается, только если пользователь находится в режиме TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-116">Using Phone System with Teams is only supported when the user is in TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="1890f-117">Если пользователь находится в режиме "острова", телефонная система поддерживается только в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-117">If the user is in Islands mode, Phone System is only supported with Skype for Business.</span></span> 
 > - <span data-ttu-id="1890f-118">Все параметры переадресации звонков и делегирования из Skype для бизнеса не переносятся, и их потребуется повторно создать для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-118">Any call forwarding and delegation settings from Skype for Business are not migrated and will need to be re-recreated for Teams.</span></span>


## <a name="pstn-calling-scenarios"></a><span data-ttu-id="1890f-119">Сценарии КОММУТИРУЕМой телефонной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-119">PSTN calling scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="1890f-120">При переходе в режим TeamsOnly возможны четыре варианта звонка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-120">There are four possible calling scenarios when moving to TeamsOnly mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="1890f-121">[Пользователь в Skype для бизнеса Online с планом вызова Microsoft](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-121">[A user in Skype for Business Online, with a Microsoft Calling Plan](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="1890f-122">После обновления у этого пользователя будет по-прежнему содержаться план звонков по Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-122">Upon upgrade, this user will continue to have a Microsoft Calling plan.</span></span>

- <span data-ttu-id="1890f-123">[Пользователь в Skype для бизнеса Online с локальной функцией голосовой связи](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) через Skype для бизнеса в локальной или облачной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-123">[A user in Skype for Business Online, with on-premises voice functionality](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) through Skype for Business on-premises or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-124">Переход пользователя на Teams необходимо координировать с помощью миграции пользователя в направлении прямой маршрутизации, чтобы убедиться в том, что у пользователя TeamsOnly есть функция КТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-124">The user’s upgrade to Teams needs to be coordinated with migration of the user to Direct Routing to ensure the TeamsOnly user has PSTN functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="1890f-125">[Пользователь в локальной среде Skype для бизнеса с корпоративной голосовой](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing)связью, который будет переходить на Интернет и поддерживать локальную сеть PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-125">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing), who will be moving to online and keeping on-premises PSTN connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="1890f-126">Для миграции этого пользователя в Teams требуется переместить локальную учетную запись пользователя Skype для бизнеса в облако, а также перенести его с помощью миграции пользователей на прямую переадресацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-126">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with migration of the user to Direct Routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1890f-127">[Пользователь в локальной среде Skype для бизнеса с корпоративной голосовой](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan)связью, который будет переноситься в Интернет и с помощью плана звонков Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-127">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan), who will be moving to online and using a Microsoft Calling plan.</span></span>  <span data-ttu-id="1890f-128">Для миграции этого пользователя в Teams требуется переместить локальную учетную запись пользователя Skype для бизнеса в облако, а также прикрепить ее с помощью A) к номеру телефона этого пользователя в плане Microsoft о звонке или B) назначить новый номер абонента из доступных регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-128">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with either A) the port of that user’s phone number to a Microsoft Calling Plan or B) assigning a new subscriber number from available regions.</span></span>

<span data-ttu-id="1890f-129">В этой статье приводятся общие сведения только о высоком уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-129">This article provides a high-level overview only.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-130">Дополнительные сведения можно найти в разделе планы прямой маршрутизации и [звонков](calling-plan-landing-page.md)на [телефонную систему](direct-routing-landing-page.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-130">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md) and [Calling Plans](calling-plan-landing-page.md).</span></span> 

## <a name="from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans"></a><span data-ttu-id="1890f-131">Из Skype для бизнеса Online с тарифами Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-131">From Skype for Business Online with Microsoft Calling Plans</span></span> 

<span data-ttu-id="1890f-132">Это простейший сценарий обновления, включающий голосовую связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-132">This is the simplest upgrade scenario involving voice.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="1890f-133">Убедитесь, что пользователям назначена лицензия на команды Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-133">Make sure users have been assigned a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-134">По умолчанию, когда вы назначаете лицензию Microsoft 365 или Office 365, команды включаются, поэтому, если вы ранее не отключили лицензию Teams, никаких действий не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-134">By default, when you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, Teams is enabled, so unless you previously disabled the Teams license, no action should be necessary.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="1890f-135">Если у пользователей уже есть план звонков Microsoft с номером телефона, необходимо изменить его только в том случае, если вы применяете режим TeamsOnly пользователя в TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-135">If users already have a Microsoft Calling Plan with a phone number, the only required change is to assign the user TeamsOnly mode in TeamsUpgradePolicy.</span></span>  <span data-ttu-id="1890f-136">Перед назначением режима TeamsOnly входящие звонки PSTN будут поступать в клиенте Skype для бизнеса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-136">Prior to assigning TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-137">После перехода на режим TeamsOnly входящие звонки PSTN будут помещаются на клиенте Teams пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-137">After the upgrade to TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Teams client.</span></span>  

## <a name="from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice"></a><span data-ttu-id="1890f-138">Из Skype для бизнеса Online с использованием локального голоса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-138">From Skype for Business Online with on-premises voice</span></span>

<span data-ttu-id="1890f-139">В этом сценарии пользователь уже входит в Skype для бизнеса Online, но подключение по протоколу PSTN является локальным либо с помощью Skype для бизнеса Server в гибридном режиме, либо из облачного соединителя Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-139">In this scenario, the user is already in Skype for Business Online, but their PSTN connectivity is on-premises, either using Skype for Business Server in hybrid mode or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-140">Миграция этих пользователей в режим TeamsOnly с помощью функции PSTN означает, что она позволяет осуществлять прямую маршрутизацию, в которой КОММУТИРУЕМые магистрали подключаются непосредственно к службе прямой маршрутизации в облаке с помощью локального контроллера (SBC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-140">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing, in which PSTN trunks connect directly to the Direct Routing service in the cloud, via your on-premises Session Border Controller (SBC).</span></span>

<span data-ttu-id="1890f-141">Ниже приведены основные шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-141">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="1890f-142">Шаги 1-4 перечислены в предлагаемой последовательности, но их можно выполнить в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-142">Steps 1-4 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-143">Ключ состоит в том, что все эти действия должны быть выполнены перед шагом 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-143">The key is that all of these should be completed before Step 5.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1890f-144">Если вы задаете политике на уровне клиента один из режимов Skype для бизнеса, не забудьте grandfather все существующие пользователи, явным образом назначив им режим "острова", как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-144">If you are setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather any existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1890f-145">Настройте клиент для прямой маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-145">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-146">Ознакомьтесь [со сведениями о конфигурации "прямой маршрут" для каждого клиента](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-146">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

3. <span data-ttu-id="1890f-147">При необходимости настройте различные политики групп для этих пользователей (например, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-147">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="1890f-148">Это можно сделать в любое время, но если вы хотите, чтобы пользователи правильно настроили конфигурацию, лучше сделать это перед тем, как пользователь будет обновлен до TeamsOnly Mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-148">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly mode.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1890f-149">Подготовьте выбор пользователей для голосовой миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-149">Prepare select users for voice migration:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="1890f-150">При необходимости назначьте лицензию Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-150">If necessary, assign the Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="1890f-151">Предполагается, что пользователь уже работает в локальной голосовой системе Skype для бизнеса Online, у пользователя уже есть Skype для бизнеса (план 2), а также телефонная система Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-151">Assuming the user is already functional in Skype for Business Online on-premises voice, the user already has Skype for Business Plan 2 as well as Microsoft Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-152">Оставьте эти планы включенными, в том числе лицензией Skype для бизнеса Online 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-152">Leave both those plans enabled, including the Skype for Business Online Plan 2 license.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="1890f-153">Назначьте нужное OnlineVoiceRoutingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-153">Assign the desired OnlineVoiceRoutingPolicy.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="1890f-154">Обновите пользователя: эти действия должны быть скоординированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-154">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="1890f-155">В Microsoft 365 или Office 365 обновите пользователя до режима TeamsOnly (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-155">In Microsoft 365 or Office 365, upgrade the user to TeamsOnly mode (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span></span>
   - <span data-ttu-id="1890f-156">На SBC Настройте голосовую почту, чтобы включить входящие звонки, отправив вызовы на прямой маршрут, а не на сервер локальных исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-156">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span>


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing"></a><span data-ttu-id="1890f-157">Из Skype для бизнеса Server локально с корпоративной голосовой связью для прямой маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-157">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="1890f-158">В этом сценарии пользователь по-прежнему находится в локальной среде Skype для бизнеса, и их подключение по протоколу PSTN также является локальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-158">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-159">Миграция этих пользователей в режим TeamsOnly с помощью функций PSTN означает, что они используются для прямой маршрутизации и последующего перемещения пользователя в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-159">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing and then moving the user to the cloud.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="1890f-160">Ниже приведены основные шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-160">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="1890f-161">Шаги 1-5 перечислены в предлагаемой последовательности, но их можно выполнить в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-161">Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-162">Ключ состоит в том, что все эти действия должны быть выполнены перед шагом 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-162">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1890f-163">Если вы задаете политике на уровне клиента один из режимов Skype для бизнеса, не забудьте grandfather существующих пользователей, явным образом назначив им режим, как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-163">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1890f-164">Если вы еще не сделали этого, [Настройте структуру Организации для гибридного развертывания Skype для бизнеса](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-164">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span>

3. <span data-ttu-id="1890f-165">Настройте клиент для прямой маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-165">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-166">Ознакомьтесь [со сведениями о конфигурации "прямой маршрут" для каждого клиента](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-166">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

4. <span data-ttu-id="1890f-167">При необходимости настройте различные политики групп для этих пользователей (например, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-167">If desired, configure various Teams policies for these users (e.g. TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="1890f-168">Это можно сделать в любое время, но если вы хотите, чтобы пользователи правильно настроили конфигурацию, лучше сделать это перед тем, как пользователь будет обновлен до TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-168">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1890f-169">При необходимости назначьте лицензии Microsoft 365 или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-169">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span>  <span data-ttu-id="1890f-170">У пользователя должны быть как команды, так и Skype для бизнеса Online (план 2), а также телефонная система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-170">The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-171">Если вы отключили Skype для бизнеса Online (план 2), включите его заново.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-171">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

6. <span data-ttu-id="1890f-172">Обновите пользователя: эти действия должны быть скоординированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-172">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="1890f-173">С помощью локальных средств Skype для бизнеса выполните Move-CsUser с помощью переключателя-MoveToTeams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-173">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with -MoveToTeams switch.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-174">Если вы используете версию Skype для бизнеса Server, не поддерживающую параметр-MoveToTeams, сначала запустите Move-CsUser, а затем назначьте режим TeamsOnly в удаленной оболочке PowerShell или консоли администрирования Teams для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-174">If you are using a version of Skype for Business Server that does not support the -MoveToTeams switch, first run Move-CsUser and then assign TeamsOnly mode in tenant remote PowerShell or Teams Admin Console.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1890f-175">На SBC Настройте голосовую почту, чтобы включить входящие звонки, отправив вызовы на прямой маршрут, а не на сервер локальных исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-175">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="1890f-176">В Microsoft 365 или Office 365: Назначьте необходимые OnlineVoiceRoutingPolicy для исходящих звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-176">In Microsoft 365 or Office 365: Assign the relevant OnlineVoiceRoutingPolicy to enable outgoing calls.</span></span> 


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan"></a><span data-ttu-id="1890f-177">С локального сервера Skype для бизнеса, с корпоративной голосовой связью в план звонков по Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-177">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Microsoft Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="1890f-178">В этом сценарии пользователь по-прежнему находится в локальной среде Skype для бизнеса, и их подключение по протоколу PSTN также является локальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-178">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-179">Миграция пользователей в режим TeamsOnly с помощью функции PSTN означает, что пользователь перемещается в облако и переносит его из старой перевозчика в план звонков Microsoft или назначает пользователю новый номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-179">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means moving the user to the cloud and either porting their number from the old carrier to a Microsoft Calling plan or assigning the user a new number.</span></span> 

<span data-ttu-id="1890f-180">Ниже приведены основные шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-180">The basic steps are listed below.</span></span><span data-ttu-id="1890f-181">Шаги 1-5 перечислены в предлагаемой последовательности, но их можно выполнить в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-181">  Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-182">Ключ состоит в том, что все эти действия должны быть выполнены перед шагом 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-182">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="1890f-183">Если вы задаете политике на уровне клиента один из режимов Skype для бизнеса, не забудьте grandfather существующих пользователей, явным образом назначив им режим, как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-183">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="1890f-184">Если вы еще не сделали этого, [Настройте структуру Организации для гибридного развертывания Skype для бизнеса](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-184">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="1890f-185">При необходимости настройте различные политики групп для этих пользователей (например, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-185">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="1890f-186">Это можно сделать в любое время, но если вы хотите, чтобы пользователи правильно настроили конфигурацию, лучше сделать это перед тем, как пользователь будет обновлен до TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-186">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="1890f-187">При необходимости назначьте лицензии Microsoft 365 или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-187">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span><span data-ttu-id="1890f-188">У пользователя должны быть как команды, так и Skype для бизнеса Online (план 2), а также телефонная система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-188">  The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-189">Если вы отключили Skype для бизнеса Online (план 2), включите его заново.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-189">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="1890f-190">Получение телефонных номеров для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-190">Get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-191">(Дополнительные сведения см. [в разделе Управление номерами телефонов для Организации](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-191">(For details see [Manage phone numbers for your organization](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization).)</span></span>

   - <span data-ttu-id="1890f-192">Если вы будете использовать номера заново, отправьте заявку на перенос на свой перевозчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-192">If you will be re-using the numbers, submit a porting request to your carrier.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="1890f-193">Кроме того, вы можете получать новые номера прямо из Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-193">Alternatively, you can acquire new numbers directly from Microsoft.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="1890f-194">Обновите пользователя и при необходимости назначьте LineUri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-194">Upgrade the user and if needed assign LineUri.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-195">С помощью локальных средств Skype для бизнеса выполните Move-CsUser с помощью переключателя-MoveToTeams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-195">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with the -MoveToTeams switch.</span></span>  

    - <span data-ttu-id="1890f-196">Если вы переносите номера в корпорацию Майкрософт, вы должны координировать время выполнения этой операции, когда порт будет происходить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-196">If you are porting numbers to Microsoft, you should coordinate the timing of this operation to occur when the port occurs.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="1890f-197">Если вы используете новые номера от корпорации Майкрософт, вам нужно будет изменить LineUri для этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-197">If you are using new numbers from Microsoft, you’ll need to change the LineUri for the user.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-198">Это необходимо сделать после перемещения пользователя через Интернет с помощью Set-CsOnlineVoiceUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-198">This must be done after the user is moved online using Set-CsOnlineVoiceUser.</span></span>  

## <a name="summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing"></a><span data-ttu-id="1890f-199">Сводка по конфигурации "прямой маршрут" для каждого клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-199">Summary of per-tenant configuration of Direct Routing</span></span> 

1. <span data-ttu-id="1890f-200">Убедитесь, что ваш контроллер границ вашего сеанса (SBC) поддерживается прямой маршрутизацией, просмотрев [этот список](direct-routing-border-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-200">Ensure that your Session Border Controller (SBC) is supported with Direct Routing by reviewing [this list](direct-routing-border-controllers.md).</span></span> <span data-ttu-id="1890f-201">Кроме того, необходимо убедиться, что у вас установлена правильная версия встроенного по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-201">You must also ensure that you have correct version of firmware.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="1890f-202">Свяжите локальный одноранговый SBC с помощью службы прямой маршрутизации Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-202">Pair your on-premises SBC with the Teams Direct Routing service.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-203">Подробности можно найти [в разделе Связывание SBC с прямой маршрутизацией в телефонной системе](direct-routing-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-203">For details, see [Pair the SBC to the Direct Routing service of Phone System](direct-routing-configure.md).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="1890f-204">Эта конфигурация по сути является зеркалом локальной конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-204">This configuration is essentially a mirror of the on-premises configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-205">Сетевая конфигурация состоит из следующих элементов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-205">The online configuration consists of:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="1890f-206">OnlineVoiceRoutingPolicy (в зависимости от локального VoiceRoutingPolicy, если вы переносите пользователей из Skype для бизнеса Online, и в зависимости от того, VoicePolicy ли вы миграция пользователей из локальной сети в корпоративную голосовую почту).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-206">OnlineVoiceRoutingPolicy (based on the on-premises VoiceRoutingPolicy if migrating users from Skype for Business   Online, and based on VoicePolicy if migrating users from on-premises with Enterprise Voice).</span></span>
   - <span data-ttu-id="1890f-207">OnlinePSTNUsage объекты (в соответствии с использованием локальной сети PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-207">OnlinePSTNUsage objects (based on on-premises PSTN usage).</span></span> 
   - <span data-ttu-id="1890f-208">OnlineVoiceRoute объекты (на основе локальных VoiceRoute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-208">OnlineVoiceRoute objects (based on-premises VoiceRoute).</span></span> 

<span data-ttu-id="1890f-209">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка прямого маршрута](direct-routing-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-209">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md).</span></span> 

## <a name="manage-enterprisevoiceenabled-property-during-migration"></a><span data-ttu-id="1890f-210">Управление свойством EnterpriseVoiceEnabled во время миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-210">Manage EnterpriseVoiceEnabled property during migration</span></span> 

<span data-ttu-id="1890f-211">У пользователя должно быть EnterpriseVoiceEnabled = true в Azure AD, чтобы пользователь имел возможность использовать функцию КТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-211">Whether using Direct Routing or a Microsoft Calling plan, a user must have EnterpriseVoiceEnabled=true in Azure AD for the user to have PSTN functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="1890f-212">EnterpriseVoiceEnabled ("EV-Enabled") — это свойство (не политика), которое существует как в локальном, так и в облачном каталогах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-212">EnterpriseVoiceEnabled (“EV-enabled”) is a property (not a policy) that exists in both an on-premises directory and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-213">Значение в облаке — это то, что важно для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-213">The value in the cloud is what matters for Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="1890f-214">Точная логика использования режима EV определяется значением true зависит от следующего сценария:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-214">The exact logic for how EV-enabled gets set to true depends on the following scenario:</span></span> 

- <span data-ttu-id="1890f-215">Если пользователь поддерживает функцию EV в локальной версии Skype для бизнеса и пользователю назначена лицензия на телефонную систему до того, как вы перейдете в облако с помощью функции Move-CsUser, пользователь в сети будет поддерживаться с параметром EV-enabled = true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-215">If the user is EV-enabled in on-premises Skype for Business Server and a Phone System license is assigned to the user prior to moving the user to the cloud with Move-CsUser, the online user will be provisioned with EV-enabled=true.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1890f-216">Если существующему пользователю TeamsOnly или Skype для бизнеса Online назначена лицензия на телефонную систему, по умолчанию для EV включена не задано значение "true".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-216">If an existing TeamsOnly or Skype for Business Online user is assigned a Phone System license, EV-enabled is not set to true by default.</span></span>  <span data-ttu-id="1890f-217">Это происходит также в том случае, если локальный пользователь перемещается в облако до назначения лицензии на телефонную систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-217">This also is the case if an on-premises user is moved to the cloud prior to assigning the Phone System license.</span></span> <span data-ttu-id="1890f-218">В любом случае администратор должен указать следующий командлет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-218">In either case, the admin must specify the following cmdlet:</span></span> 

  ```PowerShell
  Set-CsUser -EnterpriseVoiceEnabled $True 
  ```

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="1890f-219">Дополнительные ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-219">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="1890f-220">Руководство по миграции и взаимодействию для организаций, использующих Teams вместе со Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-220">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="1890f-221">Настройка гибридной связи между Skype для бизнеса Server и Microsoft 365 или Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-221">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="1890f-222">Перемещение пользователей между локальной средой и облаком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-222">Move users between on-premises and cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="1890f-223">Настройка сосуществования и обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-223">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="1890f-224">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-224">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="1890f-225">Использование службы миграции собраний (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1890f-225">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)

