---
title: Планирование службы управления и качество - группами Майкрософт
author: turgayo
ms.author: turgayo
manager: serdars
ms.date: 07/16/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Используйте данное руководство для изучения требования, необходимые для доставки и обслуживать развертывание групп Майкрософт высокого качества.
localization_priority: Priority
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: f0050834f55568a6a747d84e8efdffb3e898d226
ms.sourcegitcommit: a20a9a7d0797e3e01afa1cf13957f10dad61cdf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2018
ms.locfileid: "20398031"
---
![Этапы обновления пути с акцентом на стадии технической готовности] (media/upgrade-banner-tech-readiness.png "Этапы обновления пути с акцентом на стадии технической готовности")

В этой статье является частью технической готовности этапа обновления пути, действия, которые выполнить параллельно с рабочей области готовность пользователей. Прежде чем продолжить, убедитесь, что вы выполните эти действия из предыдущих этапов:

-   [Прикреплено другие заинтересованные стороны проекта](upgrade-enlist-stakeholders.md)
-   [Определенные области проекта](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope)
-   [Поняты сосуществования и взаимодействия Скайп для бизнеса и рабочих групп](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist)
-   [Выбранные обновления пути](upgrade-and-coexistence-of-skypeforbusiness-and-teams.md)

<!-- [!INCLUDE [envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide](envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide.md)]-->
# <a name="plan-for-quality"></a>Планирование качества

При развертывании аудио, видео или собрания, вы можете воспользоваться некоторые дополнительные действия по оптимизации среды для этой функции. Этот контент будет предоставлять Обзор требования, необходимые для доставки и обслуживать развертывание групп Майкрософт высокого качества. Можно обеспечить успешное развертывание по планированию для управления службой и качества, прежде чем первый Развертывание пилотной или производственной.

Рекомендации разбиты на следующие разделы:

-   Сначала представлен обзор ключевых компонентов, которые обеспечивают качество и взаимодействие с пользователем. Это рассматриваются необходимо уделить особое внимание перед адаптация новых сотрудников для групп Майкрософт.

-   Во-вторых руководство предоставляется по планированию для поддержки модели для управления группами Майкрософт перед первой Развертывание пилотной или производственной пользователя. В этом разделе описаны задачи, которые должны быть выполнены на регулярной основе обслуживать развертывание групп высокого качества. Кроме того в этом разделе представлены дальнейшие рекомендации, который можно использовать для запуска Общие сведения о и операционализации эти задачи.

-   Руководство третьих, определенных помогает при планировании сети и конечных точек в вашей организации для поддержки групп Майкрософт.

-   И, наконец далее действия приведены со ссылками на связанный контент.

## <a name="key-technical-components-that-affect-user-experience"></a>Ключевые технические компоненты, влияющие на взаимодействие с пользователем

В этом разделе, будут проверяться ключевые технические компоненты, влияющие на взаимодействие с пользователем. Перед рассмотрением основные компоненты, очень важно понимать взаимодействие с пользователем и его важности реализации вашей организации бизнес-задач. Давайте рассмотрим, как сначала определяется удобство работы пользователей.

### <a name="user-experience-defined"></a>Определенные взаимодействие с пользователем

При развертывании группами Майкрософт и когда пользователи принимают группы как их основное решение совместной работы и обмена информацией, можно реализовать бизнес-задач. Качество можно обеспечить положительное пользовательского интерфейса, ключевой атрибут в движущих об использовании и внедрения. Обеспечивая высокое качество служба, которая преимуществах людей, отдельных пользователей и групп можно получить вероятности и найдите новые и новые способы использования службы бизнес-деятельности, этого диска.

В основе это является пользователя при работе с группами — эмоции и отношение к службе пользователя. Итак, что входит в удобство работы пользователей? Диапазон от пользователей знать, как и зачем использовать рабочих групп и включения в их ежедневный рабочий процесс для освоение качества исключительных звонка и возможность подключения надежно, независимо от того, где они находятся. Взаимодействие с пользователем широчайший характер. в этой статье внимание уделяется только те технические элементы, которые можно управлять с вашей организации. Дополнительные сведения о подготовке пользователей можно найти в статье [Prepare группами в вашей организации](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness).

Требования к развертыванию, критически важные для предоставления превосходного пользовательского интерфейса, особенно при с помощью голосовой облачных функций в группах. Очень важно следует считать группами Майкрософт высокоприоритетным с другими инвестиции обмена данными и совместной работы соответствующим образом определение приоритетов трафика в режиме реального времени. Ниже представлен обзор основных компонентов, влияющие на взаимодействие с пользователем. В разделах Майкрософт предоставляет руководство по запуску планирования в развертывании и обслуживании основные компоненты, которые составляют качества.

### <a name="key-components-of-quality"></a>Основные компоненты качества

Организация или вспомогательные партнера необходимо запланировать для трех основных компонентов на этапе технические проверки готовности к развертыванию группы: службы управления, сеть и конечных точек. Сочетание все три области является основой для качества взаимодействия с пользователем.

![Диаграмма, иллюстрирующая три компонента качества и как служба управления перекрывается всех трех компонентов.] (media/envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide-image1.png "Диаграмма, иллюстрирующая три компонента качества и как служба управления перекрывается всех трех компонентов.")

#### <a name="service-management"></a>Служба управления

Служба управления можно разделить на две категории ответственности:

-   **Ответственность за Microsoft**. Microsoft несет ответственность за компоненты инфраструктуры, состоит из службы Office 365. Корпорация Майкрософт считает ответственность для клиентов, чтобы убедиться, что любые из их пользователям, которые подключаются к группам предоставляется вместе с надежным и высокое качество взаимодействия.

-   **Ответственность за клиента**. Вам и вашей организации несут ответственность за управление различных аспектов службы Office 365, в локальной сети и конечных пользователей. Например нового IP-адреса добавляются в Office 365, необходимо обновить соответствующие брандмауэры, чтобы разрешить связь новые конечные точки для предотвращения нарушения нормального функционирования пользователя.

Подробное руководство для планирования управления службы в разделе [Планирование службы управления](#plan-for-service-management).

#### <a name="network"></a>Сеть 

В большинстве организаций сетей изначально были созданы для обеспечения доступа к данным и приложения, которые хранились центров обработки данных. Облачных приложений, например Office 365 требует изменений в эти сети для поддержки новых потоки доступа и данные, необходимые для групп. Прежде чем включить пользователей для групп в организации, необходимо оценить и оптимизация текущей сети. Это критически важные при использования возможностей облачных голосовой связи.

В сетях, традиционное письмо пользователям потребуется проходят через сети периметра для доступа к группам в организации. Многие организации будут иметь на основе безопасности устройств, таких как прокси-серверы, брандмауэры и виртуальные частные сети, которые можно заблокировать, снизить или предоставляют неоптимизированном путь для сетевого трафика.

Кроме того основные внутренних сетей должны быть оптимизированную и размера вправо для предоставления достаточно мощности и качества для поддержки рабочих нагрузок групп, включая мультимедиа в режиме реального времени. Можно использовать Планирование обновлений, пропускной способности и оптимизации, чтобы обеспечить надлежащую сети предоставляет высокое качество и эффективный путь к Office 365.

Подробное руководство по планированию сети в разделе [Планирование качества сети](#plan-for-network-quality).

#### <a name="endpoints"></a>Конечные точки

Группами Майкрософт поддерживает различные конечные точки. На ПК, так чтобы планшетные ПК на телефоны можно приступить к группам в любом из любого устройства.

Чтобы предоставить пользователям оптимального возможно, необходимо учитывать следующие важные аспекты: выполните конечных точек удовлетворять требования к оборудованию и программному обеспечению групп? Вы настроен и оптимизирован конечных точек для поддержки сети Wi-Fi? Какие устройства будет использоваться для выполнения и приема звонков? Устройства, оптимизированные для групп?

Подробное руководство по планированию конечной точки в разделе [Планирование качества конечной точки](#plan-for-endpoint-quality).

## <a name="plan-for-service-management"></a>Планирование службы управления

Управление службой является широкий раздела, который охватывает повседневной эксплуатации службы группами Майкрософт после развертывания и доступна для пользователей. Служба группы включает в себя Microsoft Office 365 и компонентов инфраструктуры, развернутые локально (например, к сети).

Общее представление о службе управления не вероятнее всего новые концепции для большинства организаций. Возможно, уже был реализован процессов и задач, связанных с существующими службами. С другой стороны, возможно, можно расширить, что у вас есть на месте при планировании для управления службой сегодня для поддержки Microsoft команд в будущем.

Служба управления включает все действия и процессов, участвующих в управлении группами Майкрософт сквозного. Как было сказано выше, некоторые компоненты службы управления — компоненты инфраструктуры, состоит из самой службы Office 365 — являются ответственность корпорации Майкрософт, тогда как клиента отвечает его пользователям управлять различных аспектов командами, сеть и конечные точки, которые они предоставляют. В этом разделе документа нацеливаются на обязанности клиента с точки зрения службы управления.

Диаграмма, иллюстрирующая три компонента качества и как служба управления перекрывается всех трех компонентов ![. Фокус на управление службой.] Диаграмма, иллюстрирующая три компонента качества и как служба управления перекрывается всех трех компонентов (media/envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide-image2.png ". Фокус на управление службой.")

### <a name="introduction-to-the-operations-guide"></a>Введение в руководство пользователя 

**Какие**, **кто**и **как** являются три важные вопросы, которые нужно ответить, когда речь идет о управления службой.

[Руководство пользователя](1-drive-value-operate-my-service.md) можно использовать для решения всех трех из этих вопросов. Руководство по предоставляет список действий, выполняемых на основе ежедневно, еженедельно, ежемесячно и по необходимости. Эти действия и задачи важны для развертывании группами высокое качество. Определение пользователей, которые будут отвечать для выполнения определенных действий в службе управления является важных аспектов планирования, которое необходимо выполнить в начале [этап планирования](upgrade-enlist-stakeholders.md) для обеспечения успешного развертывания. После поняли задачи и действия, нужные для понимания и следуют групп или пользователей, которые нужно назначить их. Руководство пользователя содержит базы знаний и рекомендации по выполнять все задачи и/или ссылки на содержимое, находящиеся за пределами организации.

### <a name="operational-role-mapping"></a>Сопоставление действующие роли

На раннем планирования для управления службой является важных вех, поскольку на этапе операций начинается при включении первого пилотных пользователей. Группы проекта необходимо с на задачи и просмотрите и действия, необходимые, Идентификация группы, который несет ответственность за каждой задачи действующие и затем получите подтверждение и подпись из всех отделов.

По завершении подписи ответственной группе следует запустить операционализации этих ролей и обязанностей. Сюда может входить обучения и подготовки к обновления кадров модели или проверка того, что внешние партнеры все готово для доставки.

Сопоставление ролей, как необходимо собрать [группу проекта](upgrade-enlist-stakeholders.md) включает все группы для запуска их рабочих задачах во время пилотного проекта и расширение путь операции и убедитесь в том, что все готова после того как запустится развертывания.

Руководство пользователя предоставляет список наиболее распространенных задач, сопоставленные с типичные роли, которые должны быть допустимый в большинстве случаев. Необходимо настроить эти обязанности для работы для вашей организации.

### <a name="the-quality-champion-role"></a>Роль известный качества

Группы или отдельного должно быть ответственность за качество во всех организациях. Это наиболее важные роли управления службой. Известный качества — это роль клиента, назначенная для человека или группы, являющийся отношусь взаимодействия своих пользователей. Эта роль требуются навыки для идентификации тенденции в среде и финансирования для работы с другими группами для обновлений. Лучший вариант для известный качества обычно является владельцем службы клиента, — в зависимости от размера организации и сложности, может быть любой пользователь или группа, являющийся отношусь взаимодействие с пользователем.

Известный качества использует имеющихся средств и задокументировать процессов, таких как вызов качества панели мониторинга (CQD) и качества взаимодействия руководство по решению, отслеживать взаимодействие с пользователем, определение тенденций качества, а также исправление при необходимости. Известный качества для работы с соответствующих групп на диске исправлению действия, отчетность для исполнительного комитета по их о ходе выполнения и открытых вопросов.

Задачи и действия, связанные с ролью были обнаружены в руководстве по эксплуатации. Эта роль должна быть назначена во время [этапа планирования](https://aka.ms/SkypeToTeams-Plan). Это важный шаг операционализации роль известный качества при подключении знаний, необходимых для роли и проверка того что необходимого программного обеспечения на месте для доставки на задачи. Ключевые задачи для этой роли работает регулярного анализа качества взаимодействия.

### <a name="introduction-to-the-quality-experience-review-guide"></a>Введение в руководство по решению для качества взаимодействия

Руководство по решению взаимодействия качество имеет ряд действий, которые оценки и даются рекомендации по исправлению в ключевых областях, которые имеют наибольшее влияние для улучшения взаимодействия с пользователем, как показано на следующем рисунке.

![Диаграмма, иллюстрирующая ключевых областях, которые проверяются во время проверки качества взаимодействия.] (media/envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide-image3.png "Диаграмма, иллюстрирующая ключевых областях, которые проверяются во время проверки качества взаимодействия.")

Постоянно вызов и устранению области, описанные в этом документе, позволит сократить их потенциально может отрицательно сказаться на взаимодействие с пользователем. Большинство взаимодействие с пользователем проблем, возникающих при развертывании, можно разбить на следующие категории:

-   Неполный конфигурации брандмауэр или прокси-сервера

-   Низкий покрытия Wi-Fi

-   Недостаточно пропускной способности

-   VPN

-   Использование неоптимизированном или встроенных звуковых устройств

-   Инспектором подсетей и сетевых устройств

В центре внимания использование Online вызова панели мониторинга качества (CQD) в качестве основного средства для регистрации и исследовать каждой области, описанного с фокусом на аудио для обеспечения максимальной воздействия и внедрения рекомендациями, изложенными в руководство по решению для качества взаимодействия. Оптимизация внесенные в сети для улучшения качества звука также непосредственно преобразует для улучшения в общий доступ к рабочему столу и видео.

Мы настоятельно рекомендуем на раннем этапе используют известный качества. После назначить им следует запустить ознакомиться с содержимым в руководство по решению для качества взаимодействия.

Руководство по решению для качества взаимодействия можно найти [здесь](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/quality-of-experience-review-guide.docx?raw=true).

## <a name="plan-for-network-quality"></a>Планирование качества сети 

Планирование качества сети будет фокуса на следующий раздел.

Диаграмма, иллюстрирующая три компонента качества и как служба управления перекрывается всех трех компонентов ![. С фокусом в сети.] Диаграмма, иллюстрирующая три компонента качества и как служба управления перекрывается всех трех компонентов (media/envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide-image4.png ". С фокусом в сети.")

Как было сказано ранее, планирование обхода качества сети до адаптация новых сотрудников для групп Майкрософт крайне важна. Рекомендации по подготовке сети в разделе [Подготовка сети вашей организации для групп Майкрософт](prepare-network.md).

В большинстве организаций сетей может включать в себя управляемые и неуправляемые сетей.

Управляемые сети — это компоненты сетевой инфраструктуры, организации имеет прямой доступ через. В результате управляемой сети имеют прямое влияние на качество, предоставленные рабочие нагрузки трафика в режиме реального времени.

С другой стороны неуправляемые сети — сегментов сети, что клиент с ограниченными нет элемента управления или элемент управления более.

Подключения к Интернету между организацией и Office 365 — это сети, где клиент с ограниченными элемента управления. Сетей осуществляется через поставщика услуг Интернета, но организации должна появиться возможность влияние на качество сети с обновление их пропускной способности, за представление для оптимизации маршрута или — найдя — переключение поставщиков услуг Интернета.

Домашняя страница сетей или сетей в гостиницах или кафе представлены примеры сетей, где клиент не обеспечивает контроль.

В следующих разделах основное внимание уделяется требования качества управляемого сетей.

### <a name="key-network-planning-areas"></a>Планирование областей ключа сети

Следующие разделы основное внимание уделяется важные области для доставки высокое качество сети.

> [!NOTE]
> Многие сети развиваться с течением времени из-за обновления, расширение или других бизнес-требований. Убедитесь, что рабочих процессов на месте для поддержки этих областей в процессе планирования управления службы.

#### <a name="bandwidth"></a>Пропускная способность

Планирование пропускной способности является важнейшим аспектом активности проверки готовности к сети. Проверка того, что имеется достаточно пропускной способности для рабочих нагрузок группами Майкрософт важно. Должны иметь возможность право размера существующего сети, необходимо понимать, что в настоящее время наполнения, текущего использования ресурсов и — в конечном счете, оставшихся наличной пропускной способности.

Для измерения текущего использования ресурсов, необходимо отслеживать в сети. Затем это измерение можно использовать в качестве отправной точки для планирования пропускной способности. Кроме того сети должны постоянно отслеживаться во время развертывания и после развертывания, чтобы убедиться, что сеть достаточно подготовлен.

> [!NOTE]
> При мониторинге использования сети, важно избегать средние значения за день. Эти средние значения могут включать перепоручая часов, отклонения результат. Средние значения можно скрыть периоды пиковой нагрузки и скрытие основной проблемы.

[Планировщик работы сети](https://myadvisor.fasttrack.microsoft.com/CloudVoice/NetworkPlanner) поможет вам определить и организовать требования к сети для вашего развертывания всего за несколько простых шагов. С помощью средства для сбора сведений о сетевых и использования голосовой связи облачных вашей организации, можно получить приблизительно, например расчет требований к сети будет для вашего развертывания облака голосовой связи, управление и экспортировать эти сведения для создания отчетов и Просмотр областей для дальнейшего изучения и последующие действия.

#### <a name="quality-of-service-qos"></a>Качество обслуживания (QoS)

Качество обслуживания должен быть реализован на всех сегментов управляемой сети даже сетей, которые соответствующим образом подготовлены для пропускной способности. В последнем случае QoS действует как рисков в случае непредвиденных сетевой нагрузки. При реализации QoS передачи голосовых данных будут применяться, чтобы эти непредвиденных событий не влияют на качество.

Реализация QoS должна включать областях сети, из конечных точек до точки выходной и точек выходной вернуться к конечной точке. Это гарантирует, что передачи голосовых данных назначаются приоритеты в обоих направлениях. Качество обслуживания должен быть реализован на другое проводное и сети Wi-Fi.

Для реализации качества обслуживания в сети, следующие рекомендации могут помочь [Качества обслуживания в группах Майкрософт](qos-in-teams.md)

#### <a name="proxy-servers"></a>Прокси-серверы

Многие организации Просмотр трафика, предназначенного для работы в Интернете как для системы безопасности, и они уменьшить этот риск, мониторинга и оценке трафика на этапах исходящего трафика в сети. Прокси-серверы — это класс устройств, которые могут быть развернуты в соответствии с этим требованиям.

Прокси-сервер могут вызвать проблемы при выполнении проверки сетевых пакетов или изменение полезных данных. Это может привести к вызвать сбои программы установки, пропущенные звонки и вызовов плохого качества. Если в режиме реального времени мультимедиа принудительно проходят через прокси-сервер, стек мультимедиа в группах принудительно не TCP могут сократить качества. UDP-ПОРТ всегда является предпочтительным по протоколу TCP.

Кроме того, прокси-сервер может не предназначено для обработки дополнительной нагрузки Office 365 и специально рабочих нагрузок группами Майкрософт, включая мультимедиа в режиме реального времени.

Из-за потенциальных проблем, которые могут привести к прокси-сервера и эти вопросы дополнительная емкость Корпорация Майкрософт рекомендует обход прокси-сервера и прямого подключения к Office 365.

Конфигурация, необходимая для обхода прокси-сервера меняется в зависимости от поставщиков, но общий подход обычно включает в себя обновление файла (PAC) Автоматическая настройка прокси-сервера. Файл PAC представляет собой файл конфигурации, описывающего какие трафик проходит через прокси-сервер и трафик обходит его.

Некоторые поставщики сервера прокси-сервера обеспечивают автоматический процесс по обеспечению конфигурации в актуальном состоянии. Если поставщик не предоставляет этот автоматический процесс, можно загрузить обновленный файл PAC из <https://aka.ms/o365proxies>.

[Прокси-серверы для Скайп для бизнеса в Интернете и рабочих групп](/SkypeForBusiness/optimizing-your-network/proxy-servers-for-skype-for-business-online)

#### <a name="firewalls"></a>Брандмауэры

Убедитесь, что справа порты и протоколы открыть, чтобы все Office 365 IP-адреса и URL-адреса требуется для получения доступа к группами Майкрософт. Также важно для развертывания высокого качества. Просто вызов или выполняется присоединение к конференции не достаточно необходимо убедиться, что брандмауэр настроен правильно.

Если только TCP открыта в брандмауэре, сеанс будет установлено, но предпочитаемый транспорта (UDP-ПОРТ) не согласовано. TCP и UDP должны быть открыты для брандмауэра для обеспечения работы пользователей.

Из-за его с сохранением состояния характер TCP не будет предпочтительным для мультимедиа в режиме реального времени и предоставляется только в качестве транспорта сети восстановление размещения для групп Майкрософт. С TCP если задержка пакетов или убытков, пакеты должны быть повторно до их в случае подтверждено. Это может привести к мультимедиа пакетов, которые больше не соответствующих за счет своевременного текущего пакетов мультимедиа. Клиент группы пользователя пытается увеличить аудио и может осуществлять звуковой артефактов в зависимости от того, в сети. С помощью дополнительных затрат на TCP обычно приемлемой качества, могут перейти низкого уровня пользовательского интерфейса. По этой причине без сведений о состоянии сети транспорта UDP-ПОРТ является обязательным.

Полное руководство для открытия брандмауэра для групп Майкрософт предоставляется в статье [Office 365 URL-адреса и диапазоны IP-адресов](https://aka.ms/o365ips) .

После открытия брандмауэра, можно использовать [Средство оценки производительности сети Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53885) для проверки подключения для возможности голосовой связи облака.

> [!IMPORTANT]
> Microsoft Office 365 IP-адреса и URL-адреса будут изменяться со временем. При планировании управления службы важно обеспечить рабочего процесса на месте и группы отвечает для наблюдение за [Office 365 URL-адреса и диапазоны IP-адресов](https://aka.ms/o365ips) и выполнения обновлений соответствующим образом.

#### <a name="local-internet-egress"></a>Локального исходящего трафика Интернета

Многие сети были предназначены для использования сервера-концентратора и резервный топологии. В этой топологии трафика из Интернета обычно проходят через глобальной сети для центрального центра обработки данных перед его выскочит (egresses) к Интернету. Часто это централизовать сетевых устройств безопасности с целью уменьшения общую стоимость.

Доставить назад трафика глобальной сети увеличивает задержку и имеет отрицательное влияние на качество и удобство работы пользователей. Поскольку группами Майкрософт выполняется в корпорации Майкрософт большой глобальной сети, нет часто в сетевой папке авторами закрыть для пользователя. Пользователь будет вероятнее всего получить более высокую производительность, egressing из локального точки internet почти их расположения и вход в систему сети optimized голосовой связи, как можно скорее. Для некоторых видов нагрузки DNS-запросы используются для отправки трафика ближайший сервера переднего плана. В таких случаях важно, что при использовании локального выходной точке, сопряжено с локального разрешения DNS.

Оптимизация сетевой путь к глобальной сети корпорации Майкрософт улучшить производительность и в конечном счете оптимального для пользователей. Дополнительные сведения см в блоге [Начало наиболее подключения и производительности в Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Blog/Getting-the-best-connectivity-and-performance-in-Office-365/ba-p/124694).

#### <a name="vpn"></a>VPN

Виртуальные частные сети обеспечения ценных службы на многие организации. К сожалению они обычно не предназначена или настроить для поддержки мультимедиа в режиме реального времени. Некоторые VPN также могут не поддерживать UDP-ПОРТ. Виртуальные частные сети также предоставляют дополнительный уровень шифрования на основе трафика мультимедиа по умолчанию. Кроме того возможность подключения к службе группами Майкрософт может оказаться эффективным из-за фиксации Сверхтонкая трафика через устройство VPN. Кроме того они не могут обязательно с точки зрения емкости для учета предполагаемых нагрузок, которые требуют группами.

Рекомендуется предоставить альтернативный маршрут, который обходит виртуальной частной сети для трафика группами. Обычно это называется split туннель VPN. Туннелирование способом разделения этого трафика для Office 365 не проходят через VPN-Подключение, но будет перейти непосредственно к Office 365. Это изменение будет иметь положительное влияние на качество, но также предоставляет дополнительный преимущества уменьшения нагрузки из сети организации и VPN-устройства.

Чтобы реализовать split туннель, обратитесь к поставщику сети VPN для сведений о конфигурации.

#### <a name="wi-fi"></a>Wi-Fi

Как виртуальных Частных сетей Wi-Fi не обязательно предназначена или не настроен для поддержки мультимедиа в режиме реального времени. Планирование и/или оптимизация, сети Wi-Fi для поддержки команд — это особенно важно для развертывания контроля качества.

Существует ряд факторов, которые следует учитывать для оптимизации сети Wi-Fi.

-   Реализация качества обслуживания и мультимедиа Wi-Fi (WMM) для обеспечения этого трафика мультимедиа начало их приоритета соответствующим образом через сети Wi-Fi.

-   Планирование и оптимизация W-Fi панелей и доступа выберите размещение. Диапазон 2,4 ГГц может обеспечить достаточное количество возможности в зависимости от расположения точки доступа, но точки доступа, часто влияют другие пользовательские устройства, которые используются в этом диапазоне. Диапазон 5 ГГц больше подходит в режиме реального времени мультимедиа из-за их высокой плотности диапазон, но требуется несколько точек доступа для получения достаточно покрытия. Конечные точки также должны поддерживать этот диапазон и настроен соответствующим образом использовать эти полосы.

-   Если сети Wi-Fi появление развернуты, рассмотрите возможность реализации управления диапазона. Управление полосой — это метод, реализованный Wi-Fi поставщиков, влияющих на централизованной двойного клиентам использовать диапазон 5 ГГц.

-   Перекрытие каналов — при точки доступа же канала слишком близко друг к другу, они могут привести к перекрытие сигнала и случайно конкурируют приведет к недопустимый интерфейс для пользователя. Убедитесь, что точка доступа, которые рядом друг с другом на каналы не повторять.

Каждого беспроводной поставщика имеет свой собственный рекомендации по развертыванию беспроводной решения. Мы рекомендуем, обратитесь к своему поставщику для конкретные инструкции.

### <a name="network-readiness-assessment"></a>Оценка готовности сети

Часть действий по подготовке сети включает оценки сети. После выполнения планирования и настройки, оценки поможет вам Общие сведения о базовой качества сети перед выполнением встроенного пользователей группам Microsoft. Результаты оценки также поможет вам определить и определять приоритеты усилия по устранению проблем перед включением для групп пользователей.

Оценки сети должны быть выполнены для обоих проводной сети и сетей Wi-Fi для всех зданий, которые разрешены для облачных возможности голосовой связи в группах.

Оценки сети может осуществляться с помощью партнера корпорации Майкрософт, средства сторонних производителей или [средство оценки производительности сети Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53885). Мы также представлено руководство о том, как выполнить оценку, с помощью средство оценки производительности сети Майкрософт в составе указаниям по подготовке [здесь](https://myadvisor.fasttrack.microsoft.com/CloudVoice/Downloads?SelectedIDs=4_3_0_2,4_3_0_3,4_3_0_5,4_3_0_6,4_3_0_7,4_3_0_8,4_3_0_10,4_3_0_11).

## <a name="plan-for-endpoint-quality"></a>Планирование качества конечной точки

Как видно из приведенной ниже диаграмме, конечные точки являются важными стандартный блок в поддержке высокого качества взаимодействия для пользователей.

Диаграмма, иллюстрирующая три компонента качества и как служба управления перекрывается всех трех компонентов ![. С фокусом в конечных точках.] Диаграмма, иллюстрирующая три компонента качества и как служба управления перекрывается всех трех компонентов (media/envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide-image5.png ". С фокусом в конечных точках.")

Конечные точки группы Microsoft можно запустить на многих устройствах, включая ПК, Макинтош, планшетные ПК и мобильных устройств. При работе не только включает устройство, но как пользователь подключается к устройства — например, с помощью встроенных устройства микрофона или динамика, earbuds или оптимизированный гарнитуры. С помощью оптимизированного гарнитуры можно расширить общего взаимодействия с пользователем.

Следующие рекомендации по планированию реализации конечной точки поможет вам убедитесь, что ваша организация успешного входящая опыт работы с группами.

### <a name="endpoint-capability"></a>Возможность конечной точки

— Это первая часть планирования для обеспечения все компьютеры и другие устройства в организации можно запустить группами Майкрософт. Это включает в себя не только ниже описаны требования к оборудованию, а также основные сведения о else ПК действия в фоновом режиме. Многие организации выполнить другое программное обеспечение, включая системы обнаружения вторжений и программное обеспечение защиты от вредоносных программ, которое может повлиять на производительность базового устройства.

Группами Майкрософт имеет клиенты доступных веб-приложений, настольных систем (Windows и Mac) и мобильные устройства (Android, iOS и Windows Mobile). Сведения о требованиях к программному обеспечению для каждой платформы [получить клиентов для групп Майкрософт](get-clients.md)см.

### <a name="endpoint-firewalls"></a>Конечная точка брандмауэров

Клиентские брандмауэры могут оказывают значительное влияние на взаимодействие с пользователем. Клиентские брандмауэры могут повлиять на качество звонка в дополнение к препятствует созданию звонка. Настройте соответствующие исключения брандмауэра клиента, основываясь на информации в [Office 365 URL-адреса и диапазоны IP-адресов](https://aka.ms/o365ips). Независимых поставщиков будут иметь конкретные инструкции по созданию исключения.

> [!NOTE]
> Группами Майкрософт будет автоматически обновлять брандмауэра Windows с конфигурацией соответствующие брандмауэра.

### <a name="wi-fi-recommendations-for-endpoints"></a>Рекомендации по Wi-Fi для конечных точек

Планирование и развертывание оптимизированный сети Wi-Fi для поддержки рабочих нагрузок в режиме реального времени в группах Microsoft потребует значительные планирования. В следующих разделах представлены некоторые общие рекомендации, помогающие избежать некоторых распространенных ошибок при планировании для конечных точек.

#### <a name="wi-fi-drivers"></a>Драйверы Wi-Fi

Некоторые драйверы Wi-Fi может быть проблематичным. Например драйвер может быть очень агрессивные поведение перемещения между точками доступа, качество процента звонков низкого качества. Это значение не распространенный вариант, но не важно, чтобы убедиться, что обновлены и тестирование перед развертыванием, драйверы Wi-Fi на персональном Компьютере.

#### <a name="wi-fi-bands"></a>Полосы Wi-Fi

Существует в основном два типа полос Wi-Fi сегодня оборудования, 2,4 ГГц и 5,0 ГГц. Если организация предоставляет обеих полос, следует настроить параметры драйвера к выбору 5.0 ГГц. Этот диапазон намного выше плотность терминах пропускной способности и меньше влияет помехи, видимых 2,4 ГГц. Эта рекомендация предполагается, что должным образом optimized 5.0 ГГц сети.

#### <a name="wi-fi-radio-type"></a>Тип радио Wi-Fi

Планирование для устройств, поддерживающих новые типы радио Wi-Fi. Можно получить очень хорошую производительность Wi-Fi, если использовать 802.11ac или более поздней версии на устройствах, подготовкой.

#### <a name="wireless-avoidance"></a>Избежание беспроводной сети

Некоторые организации предпочитают полностью избежать Wi-Fi. В некоторых случаях данное руководство осуществляется через рекомендации, чтобы пользователи могли напрямую подключаться к проводной сети. В некоторых случаях порядок привязки к сети могут иметь предпочитаемое беспроводное подключение и продолжить использовать это подключение, несмотря на то, что компьютер подключен к проводное подключение. Чтобы избежать этого случайных, настройте порядок привязки, чтобы избежать этого сценария.

#### <a name="80211-power-save-protocol"></a>протокол энергосбережения 802.11

Если организация использует точки беспроводного доступа или маршрутизаторы, не поддерживающие мощности 802.11 сохранение протокола, может привести к пропущенные звонки или процента звонков низкого качества качества группами Майкрософт, работающих на устройствах Windows. Если не удается обновить точку беспроводного доступа или маршрутизаторы, следует обновить план электропитания Windows Параметры на устройствах, на которых выполняется от батарей. Дальнейший подробной указаний в следующей [статье технической поддержки](https://support.microsoft.com/help/928152/you-may-experience-connectivity-issues-or-performance-issues-when-you).

### <a name="devices-for-teams"></a>Устройства для групп

Группами Майкрософт можно использовать для собраний или с телефонной системой. При использовании этих функций, устройство интерфейс, используемый для групп играет важную роль в работе пользователей.

С помощью встроенных ПК Динамики и микрофон может показаться приемлемой для пользователя, который имеет этой конфигурации. Но обычно эти устройства не оптимизирован для отмены шума и любого типа шума может иметь нижестоящие воздействия на другие пользователи на звонок. Максимальное использование всех возможностей устройства, оптимизированные для следующих сценариев поможет обеспечить высокое качество взаимодействия.

Каждое устройство должно для удовлетворения потребностей пользователей. Вам потребуется настроить устройств, например гарнитуры для различных пользователей и примеры использования в организации. Сопоставление пользователя для устройств упражнения необходимо выполнить как часть процесса планирования.

После выбора устройства, включите их в план пилотного тестирования для окончательного проверки. Использование опросы во время пилотного проекта для сбора отзывов для обеспечения стратегии устройство является оптимальным.

На этом этапе рекомендуется использовать звуковых устройств, которые были сертифицированный через Скайп для программа сертификации предприятия. Чтобы найти устройств, сертифицированных по программе, обратитесь к каталог решений [Устройства USB, сертифицированном для Скайп для бизнеса](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog/personal-peripherals-pcs) .

Для получения дополнительных сведений см [клиентов и устройств - курс обучения для проверки готовности к](https://myadvisor.fasttrack.microsoft.com/CloudVoice/Downloads?SelectedIDs=4_1_0_13)

## <a name="client-updates"></a>Обновления клиента

Одним из основных преимуществ группами Майкрософт — это, что клиент будет храниться в актуальном состоянии автоматически. Клиенты на ПК или Mac обновляются с помощью фонового процесса, который ищет новые построения и файлы для загрузки новый клиент при простое приложение. Размер загрузки клиента примерно составляет 100 МБ.

Организации не содержит элемент управления или доступ к параметру политики для управления процессом обновления. Для снижения риска проблема, которая может обнаруживать в более новое построение последнюю известную версию, хранимых на конечной точке. Если проблема связана с новое построение, службы группами Майкрософт может вернуться конечной точки для предыдущей версии автоматически.

## <a name="next-steps-and-references"></a>Далее действия и справочные материалы

В таблице приведена сводка по действиям при планировании со ссылками на связанный контент.

| Область | Сведения | Справочные материалы |
|-----------------------------|----------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Планирование службы управления | Проведение упражнения сопоставления действующие роли <br/> Утверждение запроса из ответственность рабочих групп <br/> Проверки готовности к роли | [Руководство пользователя](1-drive-value-operate-my-service.md) |
| | Используют Champion(s) качества <br/> Качество Champion готовности| [Узнайте, CQD](https://myadvisor.fasttrack.microsoft.com/CloudVoice/Academy?SOFTrainings=Leverage%20the%20Investigate%20Media%20Quality%20using%20CQD%20Videos) <br/> [Руководство по решению для качества взаимодействия](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/quality-of-experience-review-guide.docx?raw=true) |
| | Установка шаблонов анализа качества взаимодействия <br/> Отправка файла построения | [Шаблоны QERLite](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/quality-of-experience-review-lite-templates-v-2-1.zip?raw=true) <br/> [Построение Отправка информации](/SkypeForBusiness/using-call-quality-in-your-organization/turning-on-and-using-call-quality-dashboard#upload-building-information)|
| Планирование качества сети | Запустите планировщик работы сети | [Планировщик работы сети](https://myadvisor.fasttrack.microsoft.com/CloudVoice/NetworkPlanner) |
| | Реализация качества обслуживания | [Качество обслуживания в группах Майкрософт](qos-in-teams.md) |
| | Обход прокси-сервера | [Руководство по прокси-сервера](https://support.office.com/article/Managing-Office-365-endpoints-99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a?ad=US#ID0EABAAA=2._Proxies&ID0EAEAAA=2._Proxies) |
| | Реализация разделения туннель через VPN | [Руководство по туннель Split VPN](https://myadvisor.fasttrack.microsoft.com/CloudVoice/Downloads?SelectedIDs=5_1_0_9) |
| | Оптимизация сети Wi-Fi для мультимедиа в режиме реального времени  | Обратитесь к сторонних поставщиков |
| | Реализация локального исходящего трафика Интернета | [Выходной локальная интрасеть](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Blog/Getting-the-best-connectivity-and-performance-in-Office-365/ba-p/124694) |
| | Реализация подключение к сети <br/> Проверка подключения к сети | [URL-адреса Office 365 и IP-адреса](https://aka.ms/o365ips) |
| | | [Средство оценки производительности сети](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53885) |
| | Оценка сети | [Оценка готовности сети](https://myadvisor.fasttrack.microsoft.com/CloudVoice/Downloads?SelectedIDs=4_3_0_2,4_3_0_3,4_3_0_5,4_3_0_6,4_3_0_7,4_3_0_8,4_3_0_10,4_3_0_11) |
| Планирование качества конечной точки | Обновление конечной точки брандмауэров | [URL-адреса Office 365 и IP-адреса](https://aka.ms/o365ips) |
| | Проверка требований к программному обеспечению | [Работа с клиентами для Microsoft Teams](get-clients.md) |
| | Реализовать рекомендации конечной точки Wi-Fi | Обратитесь к сторонних поставщиков |
| | Проведение пользователя к устройствам сопоставление <br/> Подготовка устройств и их пилотный проект | [Клиентов и устройств - курс обучения для проверки готовности к](https://myadvisor.fasttrack.microsoft.com/CloudVoice/Downloads?SelectedIDs=4_1_0_13) <br/> [Каталог устройства](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog/personal-peripherals-pcs) |

После завершения планирования, переходите к следующему шагу: [Подготовка среды для групп](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness).