---
title: Планирование обновления Skype для бизнеса до Microsoft Teams | Платформа внедрения
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
audience: admin
description: Планирование обновления путем включения заинтересованных лиц в первую очередь и определения области проекта.
localization_priority: Normal
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 8a72e32fc363d00c2da85be70a567551440ba942
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36236063"
---
![Схема путешествия по обновлению Teams] (media/upgrade-banner-main.png "Убедитесь в том, что проект успешно настроен на успех с помощью правой команды проекта. Определение области охвата проекта, целей и временной шкалы. Подтвердите как техническую, так и готовность пользователей. Выполните план выпуска. Ведение импульсов для максимального увеличения результатов.")

# <a name="plan-for-your-upgrade"></a>Планирование обновления

Правильная Техническая среда, непродолжительное внедрение пользователей и реализация всех бизнес-задач начинается с правильного планирования. Высоконадежный план обеспечивает основу для проекта для обновления и обеспечивает работу всех заинтересованных лиц в отношении тех же целей. Завершив определение успеха, вы можете оценить результаты по ходу выполнения развертывания и убедиться в том, что нужные результаты не достигают. Планирование поездки включает в себя следующее:

- [Прикрепление заинтересованных лиц проекта](upgrade-enlist-stakeholders.md).
- [Определение области охвата проекта](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope).
- [Общее представление о сосуществовании и взаимодействии Skype для бизнеса и рабочих групп](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).

> [!TIP]
> Присоединитесь к нам в реальном времени, интерактивных семинарах, в которых мы будем делиться рекомендациями, рекомендации и ресурсы, разработанные для начала планирования и реализации обновлений.
>
> Присоединитесь к [плану своего сеанса обновления](https://aka.ms/SkypeToTeamsPlanning) , прежде чем приступить к работе.
