---
title: Подготовка к обновлению Skype для бизнеса на Microsoft Teams | Планирование внедрения пользователей
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
audience: admin
description: Оценка готовности Организации к принятию изменений и подготовка плана для подготовки пользователей к переходу с Skype для бизнеса на Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 4dd0509f3f016d6c8c62e6f79de791e8fc531653
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36236096"
---
![Этапы путешествия по обновлению с акцентом на этапе готовности пользователей] (media/upgrade-banner-user-readiness.png "Этапы путешествия по обновлению с акцентом на этапе готовности пользователей")

Эта статья входит в стадию готовности пользователя к обновлению, действия, завершенные параллельно с этапом технического подготовки. Прежде чем продолжить, подтвердите, что вы выполнили следующие действия из предыдущих стадий.

- [Вовлеченные заинтересованные лица в проект](upgrade-enlist-stakeholders.md)
- [Определение области охвата проекта](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope)
- [Сосуществование и взаимодействие Skype для бизнеса и рабочих групп](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist)
- [Выбрано путешествие с обновлением](upgrade-and-coexistence-of-skypeforbusiness-and-teams.md)

# <a name="prepare-your-organization"></a>Подготовка Организации

Для реализации максимального значения в Teams, пользователи должны действительно использовать его, но пользователи не смогут легко изменить способ их работы. Получение времени для понимания пользователей и проектирование подходящего плана готовности поможет вам облегчить изменение и ускорить внедрение групп. Эти действия должны выполняться параллельно с помощью подготовки к технической подготовке:

- [Оценка готовности организационных изменений](https://aka.ms/OrgReadiness). сюда входит информация о том, что представляют собой ваши пользователи, как они используют новую технологию и как легко адаптироваться к изменениям. Кроме того, вы можете определить определенные профили пользователей, которым выгодно пользоваться выставлением на клавиатуре.
- [Подготовка плана готовности пользователей](https://aka.ms/UserReadinessPlan), состоящего из сведений о поддержке, обучении и технической поддержки, план готовности должен определять как основные, так и целевые профили пользователей, как указано в статье " [Оценка готовность](https://aka.ms/OrgReadiness) к изменению".

> [!Tip]
> Загрузи [комплект обновления](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) для подготовки к обновлению в соответствии с шаблоном "сведения о готовности пользователей", например о связи и опросах пользователей, в дополнение к образцу плана проекта на обновление и пробного тестирования.
