---
title: Переход на Teams из локального развертывания Skype для бизнеса (Microsoft Teams)
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Переход со Skype для бизнеса на Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 80a7071cf6adbfa423e4c0fa12ac21a5bc777268
ms.sourcegitcommit: b07938c0b6edafacaeaaef205a1be00c4c1693ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "47940692"
---
# <a name="upgrade-methods-mdash-for-it-administrators"></a><span data-ttu-id="afe56-103">Способы обновления &mdash; для ИТ – администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-103">Upgrade methods &mdash; for IT administrators</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-104">В этой статье описаны способы обновления для перехода в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-104">This article describes upgrade methods for migrating to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-105">В этой статье описана вторая из нескольких описанных выше принципов и реализации обновлений для ИТ – администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-105">This article is the second of several that describe upgrade concepts and implementation for IT administrators.</span></span>  

- [<span data-ttu-id="afe56-106">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-106">Overview</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-overview.md)
- <span data-ttu-id="afe56-107">**Способы обновления** (в этой статье)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-107">**Upgrade methods** (This article)</span></span>
- [<span data-ttu-id="afe56-108">Инструменты для управления обновлением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-108">Tools for managing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md)
- [<span data-ttu-id="afe56-109">Дополнительные рекомендации для организаций с локальными приложениями Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-109">Additional considerations for organizations with Skype for Business on-premises</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="afe56-110">Реализация обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-110">Implementing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md)
- [<span data-ttu-id="afe56-111">Общие сведения о коммутируемых телефонных сетях (КТСОП)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-111">Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-pstn-considerations.md)

<span data-ttu-id="afe56-112">Кроме того, в следующих статьях описаны важные концепции обновления и поведение сосуществования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-112">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="afe56-113">Сосуществование Teams и Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-113">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md)
- [<span data-ttu-id="afe56-114">Режимы сосуществования — справочные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-114">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="afe56-115">Взаимодействие с клиентом Teams и соответствие режимам сосуществования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-115">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


## <a name="upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="afe56-116">Способы обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-116">Upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-117">Существует два способа обновления существующей организации с помощью Skype для бизнеса (как в Интернете, так и локально) для teams: перекрытие методов и метод Select capabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-117">There are two methods for upgrading an existing organization with Skype for Business (whether online or on-premises) to Teams: Overlapping capabilities method, and the Select capabilities method.</span></span>  <span data-ttu-id="afe56-118">В этой статье объясняется, как выбрать нужный метод для Организации, обменяя оба способа и выполнив для них достоинства и недостатки каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-118">This article helps you choose the right method for your organization by describing both methods and presenting the pros and cons of each.</span></span> 

- [<span data-ttu-id="afe56-119">Метод перекрытия возможностей (с использованием режима «острова»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-119">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>](#overlapping-capabilities-method-using-islands-mode)

   <span data-ttu-id="afe56-120">Пользователи в существующей организации Skype для бизнеса вводятся в Teams, чтобы они могли использовать оба клиента на переходном этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-120">Users in an existing Skype for Business organization are introduced to Teams so that they can use both clients during a transitional phase.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-121">В течение этого периода вы можете использовать для них не все возможности Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-121">During this period, most--but not all--functionality of Teams is available to them.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-122">Режим для этой конфигурации называется «острова», и этот режим используется по умолчанию для любой организации, в которой установлен Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-122">The mode for this configuration is referred to as Islands, and this is the default mode for any existing organization with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-123">После того как Организация будет готова, администратор перейдет пользователей в режим TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-123">Once the organization is ready, the administrator moves users to TeamsOnly mode.</span></span>

- [<span data-ttu-id="afe56-124">Выберите способ выбора возможностей (с помощью одного или нескольких режимов Skype для бизнеса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-124">Select capabilities method (using one or more of the Skype for Business modes)</span></span>](#select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes)

   <span data-ttu-id="afe56-125">Администратор управляет переходом (от Skype для бизнеса в Teams), а также с помощью функций планирования чата, звонков и собраний для пользователей в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-125">The administrator manages the transition (from Skype for Business to Teams) of chat, calling, and meeting scheduling functionality for users in their organization.</span></span>  <span data-ttu-id="afe56-126">Каждая из этих функций доступна либо в Skype для бизнеса, либо в Teams, но не на обоих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-126">Each of these functions is available either in Skype for Business or Teams, but not both.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-127">Администраторы используют TeamsUpgradePolicy, чтобы управлять тем, когда вы перемещаете эту функцию в Teams для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-127">Administrators use TeamsUpgradePolicy to control when to shift this functionality to Teams for their users.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-128">Пользователи, которые еще не в режиме TeamsOnly, продолжают использовать Skype для бизнеса для общения и звонков, а два набора пользователей могут взаимодействовать с помощью функций взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-128">Users who are not yet in TeamsOnly mode continue to use Skype for Business for chat and calling, and the two sets of users can communicate via interop functionality.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-129">Администраторы могут управлять переходом, изменяя способно переводя пользователей в режим TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-129">Administrators manage the transition by progressively migrating more users into TeamsOnly mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="afe56-130">После того как вы понимаете и выберете метод обновления, вы можете изучить [инструменты для управления обновлением вашей организации до Teams](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-130">After you understand and choose your upgrade method, you can learn about the [tools for managing your organization's upgrade to Teams](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md).</span></span>

## <a name="overlapping-capabilities-method-using-islands-mode"></a><span data-ttu-id="afe56-131">Метод перекрытия возможностей (с использованием режима «острова»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-131">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-132">С помощью перекрывающихся возможностей пользователи могут использовать как команды, так и клиенты Skype для бизнеса для общения, звонков по VoIP и собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-132">With the overlapping capabilities method, users can use both Teams and Skype for Business clients for chat, VoIP calling, and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-133">Это состояние называется режимом "острова", поскольку трафик для взаимодействия в Skype для бизнеса и Teams остается отдельным (даже для одного пользователя), а два разных клиента не взаимодействуют друг с другом (для пользователей в пределах одной организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-133">This state is referred to as “Islands” mode because the communication traffic for Skype for Business and Teams remains separate (even for the same user) and the two different clients never communicate with each other (for users within the same organization).</span></span> <span data-ttu-id="afe56-134">Например, предположим, что пользователь A находится в режиме "острова".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-134">For example, assume recipient User A is in Islands mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="afe56-135">Связь, которая инициируется клиентом Skype для бизнеса другого пользователя, всегда будет в клиенте "Skype для бизнеса".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-135">Communication initiated from another user’s Skype for Business client will always land in User A’s Skype for Business client.</span></span>

- <span data-ttu-id="afe56-136">Связь, инициированная клиентом группы другого пользователя, всегда будет находиться в клиенте Teams для пользователя, *Если другой пользователь находится в той же организации*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-136">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Teams client, *if the other user is in the same organization*.</span></span> 

- <span data-ttu-id="afe56-137">Связь, инициированная из клиента группы другого пользователя, всегда будет в клиенте "Skype для бизнеса *", если другой пользователь — в федеративной организации*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-137">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Skype for Business client, *if the other user is in a federated organization*.</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-138">Режим "острова" — режим по умолчанию TeamsUpgradePolicy для любой существующей организации, которая еще не обновлена до TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-138">Islands mode is the default mode of TeamsUpgradePolicy for any existing organization that has not yet upgraded to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-139">Когда вы назначаете лицензию Microsoft 365 или Office 365, по умолчанию назначаются лицензии для Teams и Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-139">When you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, both Teams and Skype for Business Online licenses are assigned by default.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-140">(Это справедливо даже в том случае, если пользователь подключен к локальной сети в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-140">(This is true even if the user is homed on-premises in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-141">Если пользователь является локальным или подключенным к Интернету, оставьте лицензию на использование Skype для бизнеса Online включенной, так как она в настоящее время нужна для полных функций Teams.) На самом деле, если вы не предоставили какие – либо инструкции по изменению конфигурации по умолчанию, возможно, у вас уже есть существенные способы использования Teams в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-141">Whether the user is homed on-premises or online, leave the Skype for Business Online license enabled, because it is currently needed for full Teams functionality.) In fact, if you have not taken any steps to change the default configuration, you may already have significant usage of Teams in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="afe56-142">Это один из преимуществ подхода к перекрытию возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-142">This is one of the benefits of the overlapping capabilities approach.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-143">Она позволяет быстро и ориентированно на конечную пользователей переходить в пределах организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-143">It allows for rapid, end-user driven adoption within an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-144">Для эффективного использования этого метода требуется, чтобы все пользователи одновременно работали на обоих клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-144">For this method to work effectively, it requires all users to run both clients simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-145">Входящие разговоры и звонки из Организации в режим "острова" могут быть доступны либо в Skype для бизнеса, либо в клиенте Teams, и это не является элементом управления получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-145">Incoming chats and calls from within the organization to a user in Islands mode can land in either the Skype for Business or Teams client--and this is not under the control of the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-146">Если отправитель и получатель находятся в одной организации, это зависит от того, какой клиент использует отправитель для инициирования обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-146">If the sender and recipient are in the same organization, it depends on what client the sender uses to initiate the communication.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-147">Если отправитель и получатель находятся в разных организациях, входящие звонки и разговоры в режиме острова всегда помещаются в клиенте Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-147">If the sender and recipient are in different organizations, incoming calls and chats to a user in Islands mode always land in the Skype for Business client.</span></span>  

<span data-ttu-id="afe56-148">Например, если получатель режима "острова деятельности" работает в Skype для бизнеса, но не в Teams, а кто-то в той же организации в той же почте отправляет сообщение в группе "острова", получатель не увидит его (но, в конечном итоге, получит сообщение электронной почты о том, что он пропущен в Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-148">For example, if an Islands mode recipient is running Skype for Business but not Teams, and someone in the same organization messages them from Teams, the Islands mode recipient will not see the message (but they will eventually get an email saying they missed a message in Teams).</span></span> <span data-ttu-id="afe56-149">Аналогичным образом, если пользователь работает с группами, но не Skype для бизнеса, а кто-то поделился этим пользователем в Skype для бизнеса, он не будет видеть этот чат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-149">Likewise, if a user is running Teams but not Skype for Business, and someone messages that user from Skype for Business, the user will not see that chat.</span></span>  <span data-ttu-id="afe56-150">Сообщение о том, что оно было пропущено, будет получено по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-150">They will get an email saying there was a missed message.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-151">Поведение в каждом из этих случаев похоже на вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-151">The behavior in each of these cases is similar for calling.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-152">Если пользователи не работают на обоих клиентах, это может привести к неудовлетворенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-152">If users do not run both clients, it can easily lead to frustration.</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-153">Когда пользователь A находится в режиме "острова", для пользователей в Teams, а также в Skype для бизнеса независимым является возможность присутствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-153">When User A is in Islands mode, User A’s presence as seen by other users in Teams and in Skype for Business is independent:</span></span>

- <span data-ttu-id="afe56-154">Другие пользователи, работающие с группами, увидят состояние присутствия на основе действий пользователя а в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-154">Other users, when using Teams, will see presence based on User A’s activity in Teams.</span></span> 
- <span data-ttu-id="afe56-155">Другие пользователи при использовании Skype для бизнеса увидят состояние присутствия на основе действий пользователя а в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-155">Other users, when using Skype for Business, will see presence based on User A’s activity in Skype for Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="afe56-156">Это означает, что другие пользователи могут видеть различные состояния присутствия для пользователя а в зависимости от того, какой клиент они используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-156">This means other users may see different presence states for User A, depending on which client they use.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-157">Дополнительные сведения можно найти в разделе состояние [присутствия](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-157">For more details, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-158">После того как вы будете готовы перейти к обновлению режима TeamsOnly, вы можете обновить пользователей по отдельности или обновить весь клиент за один раз с помощью политики на уровне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-158">Once you are ready to upgrade users to TeamsOnly mode, you can upgrade users individually or you can upgrade the entire tenant at once using the tenant-wide policy.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-159">После того как пользователь будет обновлен до TeamsOnly режима, он получит все входящие разговоры и звонки в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-159">Once a user is upgraded to TeamsOnly mode, they receive all incoming chats and calls in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-160">(Обратите внимание, что миграция собраний Skype для бизнеса в собрания Teams инициируется только при применении TeamsUpgradePolicy к отдельным пользователям, а не по отдельности для каждого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-160">(Note that migration of Skype for Business meetings to Teams meetings is only triggered when applying TeamsUpgradePolicy to individual users, not on a per tenant basis.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-161">Подробные сведения о [миграции собраний содержатся в разделе Миграция собрания](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-161">See [Meeting Migration](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) for details.)</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-162">Однако необновляемые получатели в режиме "острова" могут по-прежнему принимать разговоры и звонки от TeamsOnly пользователя в Skype для бизнеса или клиентах Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-162">However, non-upgraded recipients in Islands mode may continue to receive chats and calls from a TeamsOnly user in either their Skype for Business or Teams clients.</span></span>  <span data-ttu-id="afe56-163">Это связано с тем, что клиент Teams поддерживает отдельные потоки беседы для обмена сообщениями между группами и группами в Skype для бизнеса, даже для одного и того же пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-163">This is because the Teams client maintains separate conversation threads for Teams-to-Teams and Teams-to-Skype for Business communication, even for the same user.</span></span>  <span data-ttu-id="afe56-164">(См. [: беседы в группах — взаимодействие и потоки взаимодействия и машинного кода](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads).)  Например, предположим, что пользователь A использует команды для сообщения TeamsOnly User B. Когда пользователь B отправляет ответы на этот чат, Обмен данными осуществляется в клиенте Teams для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-164">(See [Teams Conversations - Interop versus native threads](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads).)  For example, assume Islands User A uses Teams to message TeamsOnly User B. When User B replies to that chat, the communication will land in User A’s Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-165">Теперь предполагаю, что пользователь A использует свой клиент Skype для бизнеса в сообщение TeamsOnly пользователя B. пользователь B получит собеседника в Teams, но это будет отдельной беседа в клиенте Teams для пользователей по сравнению с другой беседой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-165">Now assume User A uses his Skype for Business client to message TeamsOnly User B. User B will receive the chat in Teams, but this will be a separate conversation in User B's Teams client compared to the other conversation.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-166">Если пользователь B отвечает на этот чат с пользователем A, он будет находиться в клиенте "Skype для бизнеса" пользователя "A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-166">If User B replies to this conversation with User A, it will land in User A’s Skype for Business client.</span></span> 

<span data-ttu-id="afe56-167">В приведенной ниже таблице перечислены возможности команд для обоих режимов и режима TeamsOnly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-167">The following table summarizes the Teams experience for both Islands mode and TeamsOnly mode:</span></span>  

| <span data-ttu-id="afe56-168">Взаимодействие с Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-168">Teams experience</span></span> | <span data-ttu-id="afe56-169">В режиме «острова»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-169">In Islands mode</span></span> | <span data-ttu-id="afe56-170">В режиме TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-170">In TeamsOnly mode</span></span> |
|:------------------ | :------------------- | :------------------ |
| <span data-ttu-id="afe56-171">Входящие разговоры и звонки, полученные в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-171">Incoming chats and calls received in:</span></span>|  <span data-ttu-id="afe56-172">Teams или Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-172">Teams or Skype for Business</span></span> | <span data-ttu-id="afe56-173">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-173">Teams</span></span> |
| <span data-ttu-id="afe56-174">Звонки по PSTN, полученные в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-174">PSTN calls received in:</span></span> | <span data-ttu-id="afe56-175">Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-175">Skype for Business</span></span> <br><span data-ttu-id="afe56-176">(Использование функции КТСОП в Teams в режиме "острова" не поддерживается.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-176">(Using PSTN functionality in Teams is not supported in Islands mode.)</span></span>    | <span data-ttu-id="afe56-177">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-177">Teams</span></span> |   
 |<span data-ttu-id="afe56-178">Присутствие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-178">Presence</span></span>  | <span data-ttu-id="afe56-179">Присутствие в Skype для бизнеса и Teams является независимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-179">Presence in Skype for Business and Teams is independent.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-180">Пользователи могут видеть различные состояния для одного пользователя о-ва, в зависимости от того, какой клиент они используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-180">Users may see different states for the same Islands user, depending on which client they use.</span></span> | <span data-ttu-id="afe56-181">Сведения о присутствии основываются исключительно на действиях пользователя в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-181">Presence is based solely on the user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-182">Все остальные пользователи, независимо от того, какой клиент они используют, видят это присутствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-182">All other users, regardless of which client they use, see that presence.</span></span> | 
 | <span data-ttu-id="afe56-183">Планирование собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-183">Meeting Scheduling</span></span>   | <span data-ttu-id="afe56-184">По умолчанию пользователи могут планировать собрания либо в Teams, либо в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-184">By default, users can schedule meetings in either Teams or Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-185">Они будут видеть обе надстройки в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-185">They will see both add-ins in Outlook.</span></span> |   <span data-ttu-id="afe56-186">Планирование собраний в Teams только для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-186">Users only schedule meetings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-187">В Outlook доступна только надстройка Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-187">Only the Teams add-in is available in Outlook.</span></span> | 

<span data-ttu-id="afe56-188">В следующей таблице перечислены достоинства и недостатки использования перекрывающихся возможностей для миграции Организации в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-188">The following table summarizes the pros and cons of using the overlapping capabilities method to migrate your organization to Teams.</span></span>

| <span data-ttu-id="afe56-189">Специалистов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-189">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="afe56-190">Недостатк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-190">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="afe56-191">Возможность быстрого внедрения в рамках Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-191">Allows for rapid adoption within an organization.</span></span>| <span data-ttu-id="afe56-192">Это может быть вызвано тем, что у вас есть два клиента с одинаковыми функциями, но различные пользовательские интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-192">Potential for end user confusion because there are two clients with similar functionality, but different user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-193">Кроме того, они не имеют возможности контролировать, в каком клиенте находятся входящие разговоры/звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-193">Also, they have no control over which client the incoming chats/calls land in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="afe56-194">Позволяет пользователям изучать и знакомство с Teams, но при этом у вас есть полный доступ к Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-194">Allows users to learn and get familiar with Teams while still having full access to Skype for Business.</span></span> | <span data-ttu-id="afe56-195">Возможность неудовлетворенности конечными пользователями из-за пропущенных сообщений, если пользователь не работает на обоих клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-195">Potential for end user dissatisfaction due to missed messages if the user is not running both clients.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-196">Пользователи могут подать сообщение о том, что они не получают сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-196">Users may complain that they are not receiving messages.</span></span>|
| <span data-ttu-id="afe56-197">Для начала работы в Teams вам потребуется минимум усилий на администрирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-197">Minimal administration effort to get started in Teams.</span></span> | <span data-ttu-id="afe56-198">Может стать непростым переходом в режим TeamsOnly, если не все участники организации используют команды, особенно если в Teams не все пользователи активны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-198">Can be challenging to “get out of Islands” mode and move to TeamsOnly mode if not everyone in the organization is using Teams, especially if not all users are active in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-199">Например, после перехода подмножества пользователей в режим TeamsOnly эти пользователи будут отправляться только в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-199">For example, once a subset of users is upgraded to TeamsOnly mode, those users will only send in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-200">Для оставшейся части населения в режиме острова эти сообщения всегда будут полагаться на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-200">For the rest of the population in Islands mode, those messages will always land in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-201">Но если некоторые из таких населения не работают в Teams, они будут воспринимать эти сообщения как пропущенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-201">But if some of that population is not running Teams, they will perceive these messages as missed.</span></span> |
|  | <span data-ttu-id="afe56-202">При работе с группами пользователи, у которых есть локальная учетная запись в Skype для бизнеса Server, не поддерживают взаимодействие или федерацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-202">When using Teams, users who have an on-premises account in Skype for Business Server do not have interop or federation support.</span></span>  <span data-ttu-id="afe56-203">Это может привести к путанице, если у вас есть смесь пользователей, которые находятся в Skype для бизнеса Online, а некоторые — в локальной компании Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-203">This can potentially create confusion if you have a mix of Islands users--some who are homed in Skype for Business Online and some in Skype for Business on-premises.</span></span>   |

## <a name="select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes"></a><span data-ttu-id="afe56-204">Выберите способ выбора возможностей (в режимах Skype для бизнеса)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-204">Select capabilities method (using Skype for Business modes)</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-205">В некоторых организациях предпочтительнее предоставить конечным пользователям более простой и предсказуемый опыт в переходе между организациями из Skype для бизнеса в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-205">Some organizations may prefer to provide their end users a simpler, more predictable experience as their organization transitions from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-206">В этой модели ИТ-администраторы используют один из режимов Skype для бизнеса в TeamsUpgradePolicy, чтобы явным образом определять, какие пользователи остаются в Skype для бизнеса перед переходом в режим TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-206">In this model, IT administrators use one of the Skype for Business modes in TeamsUpgradePolicy to explicitly designate which users remain in Skype for Business prior to migrating to TeamsOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-207">После того как они будут готовы к смене выбранных пользователей в режиме TeamsOnly, администратор обновляет режим для этих пользователей на TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-207">As they are ready to shift selected users to TeamsOnly mode, the administrator updates the mode for those users to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-208">По мере выполнения развертывания новые пользователи переходят из Skype для бизнеса в режим TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-208">As the deployment progresses, more and more users are transitioned from Skype for Business to TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="afe56-209">Во время этого перехода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-209">During this transition:</span></span>

- <span data-ttu-id="afe56-210">Пользователи Skype для бизнеса смогут получать все входящие разговоры и звонки в клиенте Skype для бизнеса независимо от того, откуда они поступили: от других пользователей Teams или Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-210">Users still on Skype for Business receive all incoming chats and calls in their Skype for Business client, regardless of whether the communication originated from the other user’s Teams or Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-211">Кроме того, для пользователей Skype для бизнеса возможности звонков и чата в клиенте Teams отключаются, чтобы предотвратить путаницу с конечными пользователями и обеспечить правильную маршрутизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-211">In addition, for these Skype for Business users, calling and chat functionality in the Teams client are disabled to help prevent end user confusion and to ensure proper routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="afe56-212">Пользователи в режиме TeamsOnly получают все входящие разговоры и звонки в своем клиенте Teams, независимо от того, откуда поступило соединение: teams, Skype для бизнеса или любой другой федеративный пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-212">Users in TeamsOnly mode receive all incoming chats and calls in their Teams client, regardless of where the communication originated from:  Teams, Skype for Business, or any kind of federated user.</span></span> 

<span data-ttu-id="afe56-213">В отличие от метода "острова", в разделе "выбор возможностей" пользователи Skype для бизнеса и пользователи TeamsOnly могут общаться друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-213">Unlike the Islands method, in the select capabilities method, Skype for Business users and TeamsOnly users can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-214">Связь между пользователями Skype для бизнеса и пользователями Teams называется взаимодействием или взаимодействием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-214">Communication between a Skype for Business user and Teams user is known as interoperability or “interop”.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-215">Взаимодействие между абонентами в Skype для бизнеса и другим пользователем в Teams может осуществляться с помощью взаимодействия. Однако некоторые дополнительные функции могут быть недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-215">Interop communication is possible on a one-to-one basis for chats and calls between a user in Skype for Business and another user in Teams; however, some advanced functionality may not be available.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-216">(См. раздел [взаимодействие](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability).) Кроме того, приглашенные пользователи всегда могут присоединиться к собранию Skype для бизнеса или Teams, однако они должны использовать клиент, соответствующий типу собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-216">(See [Interoperability](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability).) In addition, invited users can always join either a Skype for Business or Teams meeting, however, they must use a client that corresponds to the type of meeting.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-217">Дополнительные сведения можно найти в разделе [собрания](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-217">For more information, see [Meetings](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings).</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-218">Так как пользователи в переходе на выбор возможностей обычно не находятся в режиме острова, присутствие пользователя является постоянным, независимо от того, какой клиент используется другим пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-218">Because users in a select capabilities transition are typically not in Islands mode, presence for a user is consistent regardless of which client is used by the other user.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-219">Если пользователь входит в один из режимов Skype для бизнеса, другие пользователи видят сведения о присутствии на основе активности пользователя в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-219">If the user is in one of the Skype for Business modes, all other users see presence based on that user’s activity in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-220">Точно так же, если пользователь находится в режиме TeamsOnly, все другие пользователи видят сведения о присутствии на основе активности этого пользователя в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-220">Similarly, if a user is in TeamsOnly mode, all other users see presence based on that user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-221">Подробнее: Просмотр сведений о [присутствии](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-221">For details, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-222">Для Организации, которая еще не начиналась с помощью Teams, администратор должен изменить режим клиента с островов на SfbWithTeamsCollab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-222">For an organization that has not yet started using Teams, the administrator should change the tenant-wide mode from Islands to SfbWithTeamsCollab.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-223">(В организациях, у которых уже есть использование некоторых групп, администратор должен "grandfather" пользователей, которые уже активны в Teams, чтобы не применять это изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-223">(For organizations that already have some Teams usage, the administrator should “grandfather” users already active in Teams to ensure this change does not apply to them.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-224">Дополнительные сведения можно найти в описании [метода выбора возможностей для Организации, в которой уже используется Teams в режиме "острова](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode)".)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-224">For details, see [A select capabilities method for an organization that is already using Teams in Islands mode](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode).)</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-225">Если режим изменится с островов на SfbWithTeamsCollab, пользователь, который никогда не использовался в Teams, не получит никаких различий в том, как они используют Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-225">When mode changes from Islands to SfbWithTeamsCollab, a user that has never used Teams will see no difference in how they use Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-226">Тем не менее, если пользователь начал использовать Teams, они будут доступны только для таких функций, как команды & канал и файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-226">However, should that user start to use Teams, they would only be exposed to functionality such as Teams & Channel and Files.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-227">Skype, звонки и собрания в Teams будут недоступны, так как администратор (сейчас) заблокировал (-а) в качестве нужного клиента для этих функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-227">Chat, calling and meeting scheduling would not be available in Teams, since the administrator has (for now) designated Skype for Business as the desired client for those functions.</span></span>  

<span data-ttu-id="afe56-228">Примечание. когда пользователь а изменяются из островов в один из режимов Skype для бизнеса, клиент Teams любого другого пользователя, который взаимодействует с пользователем, должен знать, что пользователь изменил режим, чтобы он мог перенаправлять связь на соответствующий клиент для пользователя A.  Для пользователей, которые уже установили сеансы в Skype для бизнеса с пользователем A, может потребоваться до 36 часов для того, чтобы клиенты Teams могли учитывать изменения в режимах, отличных от островов и до любого из режимов, в которых вы можете работать в любом из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-228">Note: When User A changes from Islands to one of the Skype for Business modes, the Teams client of any other user that communicates with User A needs to know that User A’s mode changed so it can route the communication to the appropriate client for User A.  For any users who have already established native Teams-to-Teams chats with User A, it can take up to 36 hours for these other users' Teams clients to be aware of the mode change from Islands to any Skype for Business mode.</span></span>   <span data-ttu-id="afe56-229">Напротив, изменения существующего пользователя в режим TeamsOnly будут обнаружены другими клиентами в течение 2 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-229">In contrast, changes for an existing user to TeamsOnly mode are discovered by other clients within 2 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-230">После того как администраторы будут готовы, они смогут одновременно перемещаться между абонентом, вызовом и планированием собраний для определенного пользователя в Teams, обновляя режим пользователя на TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-230">When administrators are ready, they can shift chat, calling, and meeting scheduling for a given user to Teams all at once by updating the user’s mode to TeamsOnly.</span></span>  

<span data-ttu-id="afe56-231">Кроме того, администратор может сначала сдвинуть только планирование собраний в Teams, в то время как в Skype для бизнеса не покидая функций чата и звонков, используя режим SfBWithTeamsCollabAndMeetings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-231">Alternatively, the administrator can first shift only meeting scheduling to Teams, while leaving chat and calling functions in Skype for Business using the SfBWithTeamsCollabAndMeetings mode.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-232">Этот режим позволяет организациям переходить в Teams для собраний — если пользователи пока еще не готовы к переходу в режим TeamsOnly (как правило, это может потребоваться для миграции существующих функций PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-232">This mode allows organizations to transition to Teams for meetings--if users are not yet ready to move to TeamsOnly mode (typically because more time may be needed to migrate existing PSTN functionality).</span></span> <span data-ttu-id="afe56-233">Этот переходный сценарий в [первую очередь называется собранием](meetings-first.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-233">This transitional scenario is referred to as [Meetings First](meetings-first.md).</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-234">В приведенной ниже таблице перечислены достоинства и недостатки использования режимов Skype для бизнеса в качестве переходного этапа к режиму TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-234">The following table summarizes the pros and cons of using Skype for Business modes as a transitional step toward TeamsOnly mode.</span></span>


| <span data-ttu-id="afe56-235">Специалистов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-235">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="afe56-236">Недостатк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-236">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="afe56-237">Прогнозируемый маршрут для конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-237">Predictable routing for the end user.</span></span>  <span data-ttu-id="afe56-238">Все звонки и разговоры в Skype для бизнеса или рабочих групп (но не оба) в зависимости от выбранного администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-238">All calls and chats either land in Skype for Business or Teams (but not both), based on administrator selection.</span></span>  | <span data-ttu-id="afe56-239">В беседах по взаимодействию отсутствует поддержка форматированного текста, общего обмена файлами и демонстрации экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-239">Interop conversations lack support for rich text, file sharing, and screen sharing.</span></span>  <span data-ttu-id="afe56-240">Это может быть обработано с участием собраний по запросу, но это не так просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-240">This can be worked around with on-demand meetings but this is not as seamless.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="afe56-241">Устраните путаницу с конечным пользователем, так как эта функция доступна только для одного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-241">Eliminate end user confusion because a given functionality is only available in one client.</span></span>  | <span data-ttu-id="afe56-242">Пользователи не могут использовать оба клиента одновременно для одного набора функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-242">Users can’t try both clients side by side for the same set of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-243">Это может быть особенно фактором, если пользователи воспринимают смену из Skype для бизнеса в Teams как основную смену парадигмы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-243">This may especially be a factor if the users perceive the shift from Skype for Business to Teams as a major paradigm shift.</span></span> |
| <span data-ttu-id="afe56-244">Позволяет пошаговое введение рабочих групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-244">Allows for incremental introduction of Teams.</span></span>  |  | |
| <span data-ttu-id="afe56-245">Администратор может полностью управлять переходом с Skype для бизнеса на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-245">Administrator is in full control of the transition from Skype for Business to Teams.</span></span> |  | | 
| <span data-ttu-id="afe56-246">Позволяет Организации использовать команды для собраний, даже если они еще не готовы к переходу в режим TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-246">Allows an organization to use Teams for meetings, even if it is not yet ready to move entirely to TeamsOnly mode.</span></span> |  | |
| <span data-ttu-id="afe56-247">Сведения о присутствии пользователя, доступного для просмотра другим пользователям, независимо от того, какой клиент он использует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-247">Presence of a given user as viewed by others is the same, regardless of which client they use.</span></span>  |  | |

## <a name="summary-of-upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="afe56-248">Общие сведения о методах обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-248">Summary of upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="afe56-249">В приведенной ниже таблице перечислены способы обновления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-249">The following table summarizes the upgrade methods:</span></span>

| <span data-ttu-id="afe56-250">Перекрывающиеся возможности (с использованием режима острова)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-250">Overlapping capabilities (using Islands mode)</span></span>     |      <span data-ttu-id="afe56-251">Выбор возможностей (в режимах Skype для бизнеса)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-251">Select capabilities (using Skype for Business modes)</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="afe56-252">Перед обновлением до TeamsOnly пользователи должны одновременно запускать оба клиента, так как входящие разговоры и звонки могут находиться на любом клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-252">Prior to being upgraded to TeamsOnly, users must run both clients simultaneously since incoming chats and calls may land in either client.</span></span>   | <span data-ttu-id="afe56-253">Разговоры и звонки только на один клиент в зависимости от режима получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-253">Chats and calls only land in one client, based on the recipient’s mode.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-254">Необновленные пользователи могут запускать оба клиента, но в Teams не существует функционального перекрытия (звонки и чат недоступны).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-254">Non-upgraded users may run both clients, but there is no functional overlap (calling and chat are not available in Teams).</span></span>  <span data-ttu-id="afe56-255">Администраторы также могут управлять планированием собраний в Teams или Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-255">Administrators can also control whether users schedule meetings in Teams or Skype for Business.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="afe56-256">Пользователи могут одновременно использовать Skype для бизнеса и Teams для работы с одной и той же функциональностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-256">Users can use Skype for Business and Teams side by side for same functionality.</span></span>   | <span data-ttu-id="afe56-257">Позволяет администраторам создавать сетевые новые возможности Teams для конечных пользователей (рабочих групп и каналов), не предоставляя возможности, которые также есть в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-257">Allows administrators to introduce net new functionality of Teams to end users (Teams and Channels), without providing same functionality that also exists in Skype for Business.</span></span>   |
|<span data-ttu-id="afe56-258">Взаимодействие между Skype для бизнеса и Teams не существует, пока оба пользователя находятся в режиме острова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-258">Interop between Skype for Business and Teams does not exist while both users are in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-259">После того как некоторые пользователи будут обновлены до TeamsOnly, взаимодействие между ними может происходить между пользователями и другими пользователями в режиме "острова".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-259">Once some users are upgraded to TeamsOnly, interop conversation may occur between those users and other users still in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="afe56-260">Тем не менее, пользователи могут выбрать использование Teams и избежать беседы о взаимодействии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-260">However, the Islands user could choose to use Teams and avoid the interop conversation.</span></span> | <span data-ttu-id="afe56-261">Для взаимодействия между пользователями Skype для бизнеса и Teams требуется взаимодействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-261">Interop is required for communication between Skype for Business and Teams users.</span></span>   |


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="afe56-262">Дополнительные ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-262">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="afe56-263">Руководство по миграции и взаимодействию для организаций, использующих Teams вместе со Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-263">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="afe56-264">Настройка гибридной связи между Skype для бизнеса Server и Microsoft 365 или Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-264">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="afe56-265">Перемещение пользователей между локальной средой и облаком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-265">Move users between on-premises and cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="afe56-266">Настройка сосуществования и обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-266">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="afe56-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="afe56-268">Использование службы миграции собраний (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe56-268">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)

