---
title: Отправка пользовательских приложений в Центре администрирования Microsoft Teams
author: ashishguptaiitb
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.subservice: teams-apps
audience: Admin
ms.date: 09/26/2022
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как отправлять пользовательские приложения в магазин приложений Teams вашей организации.
ms.openlocfilehash: 8886c2c0904e7ca9c9e0de1e5641b8587ffe50bf
ms.sourcegitcommit: c2d8c7f779f4f938f8355632ecfbfc9147b53bb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "68738585"
---
# <a name="publish-a-custom-app-by-uploading-an-app-package"></a>Публикация пользовательского приложения путем отправки пакета приложения

> [!NOTE]
> При публикации пользовательского приложения Teams оно доступно пользователям в магазине приложений вашей организации. Существует два способа публикации пользовательского приложения, и способ, который вы используете, зависит от того, как вы получаете приложение. **Эта статья посвящена тому, как опубликовать пользовательское приложение, отправив пакет приложений (в формате .zip), который вам прислал разработчик.**. Другой метод, утверждающий пользовательское приложение, используется, когда разработчик отправляет приложение непосредственно на страницу [Управление приложениями](manage-apps.md) через API отправки приложений Teams. Подробнее об этом методе см. в статье [Публикация пользовательского приложения, отправленного через API отправки приложений Teams](submit-approve-custom-apps.md).

Эта статья содержит подробные рекомендации по продвижению приложения Teams от разработки к развертыванию и обнаружению. Это руководство посвящено аспектам приложения, связанным с Teams, и предназначено для администраторов и ИТ-специалистов. Подробнее о разработке приложений Teams см. в [документации разработчика Teams](/microsoftteams/platform/).

:::image type="content" source="media/upload-custom-apps.png" alt-text="Обзор приложения от разработки до развертывания.":::

## <a name="create-your-app"></a>Создание приложения

Платформа разработчиков Microsoft Teams упрощает интеграцию собственных приложений и служб для повышения производительности, ускорения принятия решений и налаживания совместной работы на основе существующего контента и рабочих процессов. Приложения, созданные на платформе Teams, являются мостами между клиентом Teams и вашими службами и рабочими процессами, перенося их непосредственно в контекст вашей платформы для совместной работы. Подробнее см. в [документации для разработчиков Teams](/microsoftteams/platform/).

## <a name="validate"></a>Проверить

### <a name="receive-the-app-package"></a>Получение пакета приложения

Когда приложение будет готово для использования в рабочей среде, разработчик создает пакет приложения с помощью [портала разработчика](/microsoftteams/platform/concepts/build-and-test/manage-your-apps-in-developer-portal). Разработчик предоставляет вам доступ к пакету приложения в .zip формате.

Все приложения в магазине Teams проходят обязательную [проверку приложений](overview-of-app-validation.md) в соответствии со стандартами качества и безопасности приложений в магазине приложений Teams. Кроме того, корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует разработчикам приложений участвовать в дополнительной [программе соответствия приложений](overview-of-app-certification.md), предусматривающей расширенные средства контроля соответствия, безопасности и конфиденциальности. Подробнее см. в [рекомендациях по проверке приложений Teams](/microsoftteams/platform/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/teams-store-validation-guidelines).

### <a name="allow-trusted-users-to-upload-custom-apps"></a>Разрешить доверенным пользователям отправлять пользовательские приложения

Чтобы убедиться, что приложение работает правильно в рабочем клиенте, необходимо разрешить себе и (или) доверенным пользователям отправлять пользовательские приложения в рабочий клиент. Для этого используются [политики настройки приложений](teams-app-setup-policies.md).

> [!NOTE]
> Если вы не хотите отправлять приложение в рабочий клиент для проверки, даже сами или доверенными пользователями, вы можете пропустить этот шаг и выполнить действия, описанные в разделах [Отправка](#upload) и [Настройка и управление](#set-up-and-manage), чтобы опубликовать непроверенное приложение в магазине приложений вашей организации. Затем ограничьте доступ к этому приложению только собой и пользователями, которым вы доверяете. Эти пользователи могут затем получить приложение из магазина приложений вашей организации для выполнения проверки. После проверки приложения используйте те же политики разрешений, чтобы открыть доступ к приложению и развернуть его для использования в рабочей среде.

Чтобы разрешить доверенным пользователям отправлять пользовательские приложения, выполните следующие действия.

1. Включите параметр **Разрешить взаимодействие с пользовательскими приложениями** для всей организации. Для этого выполните следующие действия:

    1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **Приложения** >  Teams **Управление приложениями**, а затем выберите **Параметры приложений для всей организации**.

    1. В разделе **Пользовательские приложения** включите **параметр Разрешить взаимодействие с пользовательскими приложениями** и нажмите кнопку **Сохранить**.

1. Отключите параметр **Отправка пользовательских приложений** в глобальной политике настройки приложения. Для этого выполните следующие действия:

    1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **Политики установки** **приложений** >  Teams, а затем выберите **глобальную политику (по умолчанию для всей организации).**

    1. Отключите **параметр Отправка пользовательских приложений** и нажмите кнопку **Сохранить**.

1. Создайте новую политику настройки приложений, которая позволяет отправлять пользовательские приложения и назначать их группе доверенных пользователей. Для этого выполните следующие действия:

    1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **Политики установки** **приложений** >  Teams, а затем выберите **Добавить**. Присвойте новой политике имя и описание, включите **параметр Отправить пользовательские приложения** и нажмите кнопку **Сохранить**.

    1. Выберите новую политику, которую вы создали, а затем выберите **Управление пользователями**. Найдите пользователя, нажмите **кнопку Добавить**, а затем нажмите **кнопку Применить**. Повторяйте этот шаг, чтобы назначить политику всем доверенным пользователям.

       :::image type="content" source="media/manage-your-lob-apps-new-app-setup-policy.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Добавление политики настройки приложения&quot;.":::

Теперь эти пользователи могут отправить манифест приложения, чтобы убедиться, что приложение работает правильно в рабочем клиенте.

## <a name="upload"></a>Отправка

Чтобы сделать приложение доступным для пользователей в магазине приложений вашей организации, отправьте его.

1. В левой панели навигации Центра администрирования Microsoft Teams выберите **Приложения Teams** > **[Управление приложениями](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**.

1. Нажмите **кнопку Отправить**, **выберите Отправить**, выберите пакет приложения, полученный от разработчика, и нажмите кнопку **Открыть**.

   :::image type="content" source="media/manage-your-lob-apps-upload-new-app.png" alt-text="Снимок экрана: отправка пользовательского приложения в Центре администрирования.":::

## <a name="set-up-and-manage"></a>Настройка и управление

### <a name="control-access-to-the-app"></a>Управление доступом к приложению

По умолчанию все пользователи в организации могут получить доступ к приложению в магазине приложений вашей организации. Чтобы ограничить и контролировать, кто имеет разрешение на использование приложения, можно создать и назначить политику разрешений приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Управление политиками и параметрами пользовательских приложений в Teams](teams-app-permission-policies.md).

### <a name="pin-and-install-the-app-for-users-to-discover"></a>Закрепите и установите приложение, чтобы пользователи могли его обнаружить

По умолчанию, чтобы пользователи могли найти приложение, они должны перейти в магазин приложений вашей организации для обзора или для поиска приложения. Чтобы упростить пользователям поиск приложения, можно закрепить его на панели приложений в Teams. Чтобы закрепить приложение, создайте политику настройки приложения и назначьте ее пользователям. Дополнительные сведения см. в статье [Управление политиками и параметрами пользовательских приложений в Teams](teams-app-setup-policies.md).

### <a name="search-the-audit-log-for-teams-app-events"></a>Поиск событий приложения Teams в журнале аудита

Вы можете выполнить поиск в журнале аудита, чтобы просмотреть действия приложений Teams в вашей организации. Дополнительные сведения об аудите действий в Teams см. в разделе [Поиск событий в Teams в журнале аудита](audit-app-management-activities.md).

Прежде чем выполнять поиск в журнале аудита, необходимо сначала включить функцию аудита в [Центре безопасности и соответствия требованиям](https://sip.protection.office.com/homepage). Дополнительные сведения см. в статье [Включение и отключение поиска в журнале аудита](/microsoft-365/compliance/turn-audit-log-search-on-or-off). Обратите внимание, что данные аудита доступны только с момента его включения.

## <a name="discover-and-adopt"></a>Обнаружение и внедрение

Конечные пользователи, у которых есть разрешения на доступ к приложению, могут найти его в магазине приложений вашей организации. Перейдите в раздел **Создано для *Название вашей организации*** на странице "Приложения", чтобы найти пользовательские приложения вашей организации.

:::image type="content" source="media/custom-app-lifecycle-discovery.png" alt-text="Снимок экрана: магазин Teams, показывающий пользовательское приложение, опубликованное для организации" lightbox="media/custom-app-lifecycle-discovery.png":::

Если вы создали и назначили политику настройки приложения, приложение закрепляется на панели приложения в Teams для удобного доступа тех пользователей, которым назначена политика.

## <a name="update-a-custom-app"></a>Обновление пользовательского приложения

Чтобы обновить приложение, разработчики должны выполнить действия, описанные в разделах [Создать приложение](#create-your-app) и [Проверка](#validate).

Вы можете обновить приложение на странице "Управление приложениями" в Центре администрирования Microsoft Teams. Чтобы обновить приложение, в левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **Приложения** >  Teams **Управление приложениями**. выберите имя приложения и нажмите **кнопку Обновить**. Обновление приложения заменяет существующее приложение, и все политики разрешений приложений и политики настройки приложений остаются принудительными для обновленного приложения.

### <a name="end-user-update-experience"></a>Обновление для конечных пользователей

В большинстве случаев после публикации новой версии приложения она автоматически обновляется для конечных пользователей, которые добавили приложение в клиент Teams. Дополнительные сведения см. в статье [Об обновлении приложений для конечных пользователей](apps-update-experience.md).

## <a name="remove-a-custom-app-from-your-organizations-store"></a>Удаление пользовательского приложения из магазина организации

Чтобы удалить приложение, выполните следующие действия.

1. Войдите в Центр администрирования Teams.
1. Перейдите на страницу **Приложения Teams** > **[Управление приложениями](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**.
1. Щелкните имя приложения, чтобы открыть страницу сведений о приложении.
1. Рядом с баннером приложения выберите **Действия** > **Удалить**.
1. В диалоговом окне выберите **Удалить**.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

* [Публикация пользовательского приложения, отправленного с помощью API отправки приложений Teams](submit-approve-custom-apps.md)
* [Управление приложениями в Центре администрирования Microsoft Teams](manage-apps.md)
* [Управление политиками и параметрами для пользовательских приложений](teams-custom-app-policies-and-settings.md)
* [Управление политиками разрешений для приложений в Teams](teams-app-permission-policies.md)
* [Управление политиками настройки приложений в Teams](teams-app-setup-policies.md)
