---
title: Трансляция содержимого собрания
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
ms.reviewer: aalinne
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как использовать NDI и SDI для трансляции содержимого собрания в Microsoft Teams.
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5d048063f7b8efa6b853aa7273e0bcefaeb41b1f
ms.sourcegitcommit: 9175c6d542dd825ce965d0cb7c67264f22315202
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2022
ms.locfileid: "66687825"
---
# <a name="broadcast-meeting-content"></a>Трансляция содержимого собрания 



Teams предоставляет два варианта трансляции содержимого собрания Teams: интерфейс сетевого устройства (NewTek NDI®) и последовательный цифровой интерфейс (SDI):

- Технология NewTek NDI® — это современное решение для подключения устройств мультимедиа (например, камеры студии и mixer). Вместо использования физических подключений технология NDI® обеспечивает подключение через локальную интрасеть, в том числе на локальном компьютере.

  Технология NDI® стала стандартным отраслевым решением для создания динамического содержимого для потоков и получила значительную осведомленность и внедрение в профессиональном мире широковещательной рассылки.

- SDI используется в широковещательных производствах с 1989 года и поддерживается на большинстве устаревших аппаратных устройств студии. Аппаратные устройства из видео систем AJA и Blackmagic Design обеспечивают подключение к устаревшим широковещательным устройствам, использующим SDI.

> [!NOTE]
> Функция аппаратного выхода видео, поддерживаемая SDI, в настоящее время доступна в предварительной версии.

Технология NDI® и SDI поддерживается во всех языковых стандартах.

Доступ к использованию NDI и SDI определяется политикой собрания для пользователя, пытаемого активировать эту функцию. Для наиболее безопасного решения не включайте параметр локальной потоковой передачи в качестве глобального параметра.


## <a name="enable-broadcast-features"></a>Включение широковещательных функций

Чтобы включить функции трансляции NDI® и SDI для пользователя, выполните следующие действия.

1. Администратор клиента должен включить локальную потоковую передачу для политики собраний. 

2. Конечный пользователь должен включить локальную потоковую передачу для конкретного клиента.


Чтобы включить конечного пользователя, можно использовать Teams Администратор Или Teams PowerShell следующим образом.

В Центре администрирования Teams перейдите к политикам собраний > **видео &** и выберите " **Локальная трансляция"**.

Чтобы использовать PowerShell, используйте Set-CsTeamsMeetingPolicy командлет следующим образом:

```PowerShell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity MEETING_POLICY -AllowNDIStreaming $true
```

После заполнения этого изменения конечный пользователь должен включить локальную потоковую передачу для своего клиента из **разрешений** > **параметров**. Дополнительные сведения см. в статье ["Трансляция звука и видео из Teams"](https://support.microsoft.com/office/broadcasting-audio-and-video-from-teams-with-ndi-technology-e91a0adb-96b9-4dca-a2cd-07181276afa3).





