---
title: Использование телеметрии в режиме реального времени для устранения неполадок с качеством собрания
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, vkorlep
ms.topic: article
ms.assetid: 66945036-ae87-4c08-a0bb-984e50d6b009
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.directrouting.callanalytics
- ms.teamsadmincenter.users.activity.audioqualitycolumn
- Reporting
description: Используйте телеметрию в режиме реального времени с подробными сведениями об устройствах, сетях и подключениях для устранения неполадок пользователей с Microsoft Teams собраниями.
ms.openlocfilehash: 199eac099e23e8f8f0d96393484c4594763bb47a
ms.sourcegitcommit: 12044ab8b2e79a7b23bf9a0918ae070925d21f3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2021
ms.locfileid: "61402003"
---
# <a name="use-real-time-telemetry-to-troubleshoot-poor-meeting-quality"></a>Использование телеметрии в режиме реального времени для устранения неполадок с качеством собрания

В этой статье объясняется, как использовать Real-Time аналитики (RTA) для устранения Microsoft Teams качества собраний для отдельных пользователей. Вы можете получить доступ Real-Time аналитики, если у вас есть одна из следующих ролей:

- Администратор Teams
- Teams службы поддержки связи
- Инженер поддержки по коммуникациям Teams

Дополнительные сведения о ролях Teams администраторов см. в Microsoft Teams роли администратора [для Teams.](/MicrosoftTeams/using-admin-roles)

Real-Time аналитика позволяет ИТ-администраторам взглянуть на запланированные собрания важных пользователей и видеть проблемы со звуком, видео, контентом и сетью. Как администратор вы можете использовать эту телеметрию для изучения этих проблем во время собраний и устранения неполадок в режиме реального времени.

## <a name="what-is-real-time-analytics"></a>Что такое Real-Time Analytics?

В настоящее время отдельные средства устранения неполадок собраний доступны Teams администраторам с помощью средства аналитики вызовов после окончания собрания. [](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md) Real-Time Analytics позволяет администраторам устранять проблемы с запланированными собраниями во время их выполнения.

Real-Time аналитики подробные сведения о собраниях Teams для каждого пользователя в вашей учетной записи Office 365, обновленных в режиме реального времени. В ней содержатся сведения об устройствах, сети, подключениях, проблемах с аудио- и видеосвязью, а также об обмене содержимым, что поможет администраторам более эффективно устранять неполадки с качеством звонка.

Как администратор Teams вы получаете полный доступ ко всем данным телеметрии в режиме реального времени для каждого пользователя. Кроме того, вы можете назначать роли Azure Active Directory сотрудникам службы поддержки. Дополнительные информацию об этих ролях см. [в](set-up-call-analytics.md#give-permission-to-support-and-helpdesk-staff)справке.

## <a name="where-to-find-per-user-real-time-troubleshooting-telemetry"></a>Где найти данные "на пользователя" в режиме реального времени для устранения неполадок телеметрии

Чтобы увидеть все сведения о собрании и данные для пользователя, перейдите в центр [Teams администрирования](https://admin.teams.microsoft.com). В **области** Управление пользователями выберите пользователя и откройте вкладку Собрания  >  & **вызовов** на странице профиля пользователя. В **списке** Недавние собрания вы увидите список собраний, которые пользователь посещал в течение последних 24 часов, для которых доступна телеметрия в режиме реального *времени,* включая все собрания, которые уже ведутся. Если собрание не находится в процессе или не имеет данных телеметрии в режиме реального времени, оно будет отобрано в области **Прошлые собрания.**

:::image type="content" alt-text="Снимок экрана: таблица последних собраний." source="media/recent-meetings.png" lightbox="media/recent-meetings.png":::

Чтобы получить дополнительные сведения об участниках собрания, в том числе об их устройстве,  сети и статистике звука, найдите собрание в области Последние собрания и выберите ссылку под столбцом **Участники.**

:::image type="content" alt-text="Снимок экрана: таблица сведений об участниках." source="media/participant-details.png" lightbox="media/participant-details.png":::

Чтобы посмотреть телеметрию для данного пользователя, в том числе сведения об устройстве, сети, звуке, видео и сведениях о доступе к содержимому, выберите ИД **собрания**.

:::image type="content" alt-text="Снимок экрана: данные сеанса аналитики вызовов." source="media/real-time-telemetry.png" lightbox="media/real-time-telemetry.png":::

## <a name="measures-available-in-real-time-analytics"></a>Меры, доступные в Real-Time аналитике

|Имя меры |Единицы измерения |Хорошее пороговое значение |Описание |
|:---|:---|:---|:---|
|Дрожание |Миллисекунды |Менее 30 мс |Дрожание — это мера разброса задержки пакетов для потока данных. Если этот уровень слишком высокий, звук может стать рывковой. | 
|Потеря пакетов |Процент |Менее 5 % |Потеря пакетов происходит, если пакеты данных не дойдете до места назначения. Процент потери пакетов зависит от общего количества отправленных пакетов. |
|Время кругового пути |Миллисекунды |Менее 500 мс |Время кругового пути — это время, необходимое для перемещения одного пакета из клиента на удаленную конечную точку и обратно в клиент. Высокое время кругового пути может привести к задержкам воспроизведения потока. Например, два человека на собрании непреднамеренно разговаривают друг с другом из-за задержки. |
|Bitrate (Audio) |Килобиты в секунду (Кбит/с) |Более 24 Кб/с |Пропускная способность аудиопотока, выраженная в килобитах в секунду. |
|Bitrate (видео & общего доступа к приложениям) |Мегабит в секунду (Мбит/с) | Только сведения |Пропускная способность видеопотока, выраженная в мегабитах в секунду. |
|Частота кадров (видео) |Кадров в секунду |360p или better: 25–30 FPS <br/> 270p или более низкая: 7–15 FPS |Для исходящие видеопотоки частота кадров (FPS) — это количество кадров в секунду видео, отправляемого клиентом. Ниже, чем ожидалось, здесь могут быть предложены ограничения ресурсов системы, недостаточной пропускной способности сети или неправильное поведение устройств захвата видео. Разные разрешения отличаются допустимыми диапазонами FPS. |
|Частота кадров (общий доступ к приложениям) |Кадров в секунду (FPS) |Только сведения |Для общего доступа к приложениям частота кадров с известной контентом, так как необходимое количество кадров позволяет обеспечить хорошее впечатление от отправки фреймов, если они не нужны. Например, для общего доступа к текстовому документу на экране требуется 1 кадр в секунду, а при совместном использовании видео или содержимого с дополнительными действиями частота кадров увеличивается до 30 кадров в секунду. |


## <a name="client-platforms-supported-for-real-time-telemetry"></a>Клиентские платформы, поддерживаемые телеметрией в режиме реального времени

- Windows
- Macos
- Linux
- Android
- iOS

> [!NOTE]
> Teams веб-клиент (включая VDI) не поддерживает доставку телеметрии в режиме реального времени.

## <a name="teams-devices-with-support-for-real-time-telemetry"></a>Teams устройств с поддержкой телеметрии в режиме реального времени

- MTR — Surface Hub
- MTR — Teams дисплей
- MTR — панели совместной работы
- IP-Телефон устройств

> [!NOTE]
> Устройства, которые присоединились к собранию с помощью решений CVI, не поддерживаются в Real-Time Analytics.


## <a name="limitations"></a>Ограничения

- Телеметрия в режиме реального времени доступна только для запланированных собраний. Телеметрия в режиме реального времени недоступна для таких собраний, как собрание, ТСТС, 1:1 вызовы и групповые звонки.
- Телеметрия в режиме реального времени доступна только для тех, кто проводит запланированные трансляции. В настоящее время она недоступна для участников трансляции.
- Данные телеметрии реального времени доступны  для собраний в области Последние собрания в течение 24 часов после его окончания. Через 24 часа вы не сможете получить доступ к данным, и собрание будет проходить в **прошлых собраниях.** Если собрание длится более 3 часов, телеметрия в режиме реального времени будет доступна только за *последние 3 часа.*
- Телеметрия недоступна в режиме реального времени при использовании более старых версий Teams. Если телеметрия недоступна, попробуйте обновить клиент.
- Если к собранию присоединяются внешние участники или  анонимные пользователи, их отображаемые имена будут отображаться как недоступные для сохранения конфиденциальности в разных клиентах.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Настройка аналитики вызовов для каждого пользователя](set-up-call-analytics.md)

[Используйте Microsoft Teams администраторов для управления Teams](/MicrosoftTeams/using-admin-roles).
