---
title: Запросы пользователей для администраторов на разрешение приложений
author: ashishguptaiitb
ms.author: guptaashish
manager: prkosh
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.subservice: teams-apps
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365-frontline
ms.reviewer: mhayrapetyan
search.appverid: MET150
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.manageapps.overview
description: Узнайте, как управлять запросами пользователей и настраивать их, чтобы разрешить приложения, заблокированные в организации.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: c47578184aa97f9c6cc366e186c1590ef1e3fba4
ms.sourcegitcommit: ebffec34c050421dc8d09a16907644657ce323f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2022
ms.locfileid: "67637319"
---
# <a name="manage-user-requests-to-allow-apps-that-are-blocked-by-admins"></a>Управление запросами пользователей для разрешения приложений, заблокированных администраторами

Приложения, которые вы блокируете в организации, могут снизить производительность и совместную работу пользователей. Приложения, доступные в магазине Teams, но заблокированные в вашей организации, не могут использоваться конечными пользователями. Тем не менее, чтобы оставаться в курсе событий, конечные пользователи могут просматривать заблокированные приложения, просматривать сведения о приложении и варианты использования, на которые они на серверах. Пользователи могут запрашивать утверждение администратора, чтобы использовать эти приложения в Teams после того, как вы разрешите это приложение.

Эта функция предоставляет сигнал о требованиях к приложению в организации. Вы можете легко просмотреть общее количество запросов для приложений и принять обоснованные решения о том, какие приложения следует рассмотреть для разрешения в вашей организации.

Вы сохраняете полный контроль над приложениями, которые разрешены или заблокированы для пользователей. Если вы решили разрешить приложение, элементы управления и пользовательский интерфейс для управления приложениями останутся неизменными.

* Параметр по умолчанию отправляет запросы пользователей в Центре администрирования Teams, где можно просматривать запросы пользователей и [разрешать запрашиваемые приложения](#view-user-requests-and-allow-the-requested-apps).

   :::image type="content" source="media/user-request-blocked-apps.png" alt-text="Снимок экрана: параметр запроса администратора на утверждение заблокированного приложения.":::

* Настройка позволяет [настроить взаимодействие с](#modify-the-default-setting-to-receive-end-user-requests-to-allow-an-app) пользователем, перенаправив пользователя в пользовательский метод запроса приложения. Вы можете предоставить пользовательское текстовое сообщение, чтобы информировать пользователей и направлять их на внутренний URL-адрес организации для сбора запросов на разрешение приложений.

   :::image type="content" source="media/user-request-blocked-apps-redirected.png" alt-text="Снимок экрана: взаимодействие с пользователем для приложений в Магазине, когда администратор перенаправляет URL-адрес запроса на разрешение приложения на пользовательский URL-адрес.":::

## <a name="modify-the-default-setting-to-receive-end-user-requests-to-allow-an-app"></a>Измените параметр по умолчанию, чтобы получать запросы конечных пользователей, чтобы разрешить приложение

Чтобы настроить пользовательское сообщение и перенаправить пользователей на URL-адрес организации для запроса утверждения приложения, выполните следующие действия.

1. Войдите в Центр администрирования Teams и перейдите на страницу управления приложениями **Teams** > .**[](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**

1. Выберите параметры приложения для всей организации.

1. Чтобы отобразить пользовательское сообщение или инструкцию в клиентском хранилище Teams, укажите текстовое сообщение в конфигурации запросов пользователя.

1. Чтобы указать URL-адрес организации для сбора запросов пользователей, выполните следующие действия.

   1. Измените запросы перенаправления на параметр внешнего инструмента на "Включено".
   1. Укажите настраиваемый URL-адрес для конкретной организации.

      :::image type="content" source="media/user-request-config-org-wide-setting.png" alt-text="Снимок экрана: переключение настройки URL-адреса для запроса пользователя на разблокировку приложения в пользовательском интерфейсе параметров организации.":::

1. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="view-user-requests-and-allow-the-requested-apps"></a>Просмотр запросов пользователей и разрешение запрашиваемых приложений

Запросы конечных пользователей, полученные методом по умолчанию, отображаются в Центре администрирования Teams. Вы можете легко просматривать запросы и управлять ими. Настоятельно рекомендуется регулярно проверять запросы пользователей. Чтобы просмотреть и разрешить приложения, выполните следующие действия.

1. Войдите в Центр администрирования Teams и перейдите на страницу управления приложениями **Teams** > .**[](https://admin.teams.microsoft.com/policies/manage-apps)**

1. Выберите отображение столбца **"Запросы по пользователям** ". Вы также можете отсортировать столбец.

   :::image type="content" source="media/user-requests-tac.png" alt-text="Снимок экрана: столбец для запросов пользователей в Центре администрирования Teams и его можно отсортировать." lightbox="media/user-requests-tac-expanded.png":::

1. Чтобы открыть страницу сведений о приложении, которую вы хотите разрешить, выберите имя приложения.

1. Выберите **"Управление запросами"**.

   :::image type="content" source="media/apps-manage-user-requests.png" alt-text="Снимок экрана: параметр управления запросами на странице сведений о приложении." lightbox="media/apps-manage-user-requests-expanded.png":::

1. Выполните одно или несколько следующих действий, как показано во всплывающем диалоговом окне. Действия по утверждению приложения зависят от способа, используемого для его блокировки.

   * Если приложение заблокировано с помощью политик разрешений, [измените политики разрешений](teams-app-permission-policies.md).
   * Если приложение заблокировано для всех пользователей, [разрешите его](manage-apps.md#allow-and-block-apps).
   * Если все приложения заблокированы для всех пользователей, [измените параметры на уровне организации](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).

1. При необходимости, чтобы переключиться на пользовательскую конфигурацию на URL-адрес конкретной организации, выберите ссылку "Настройка запросов пользователей" в диалоговом окне "Управление запросами пользователей". Откроется область параметров приложения для всей организации, в которой можно настроить взаимодействие с [запросами конечных пользователей](#modify-the-default-setting-to-receive-end-user-requests-to-allow-an-app).

Если вы разрешаете приложение после получения запросов в Центре администрирования Teams, Teams не уведомляет конечного пользователя о том, что по его запросу выполняется действие. Пользователь может проверить приложение в Магазине Teams, чтобы проверить, разрешено ли приложение. Параметр "Добавить приложение" доступен пользователю после того, как вы разрешите его. Если вы разрешаете приложение после получения запросов с помощью метода для конкретной организации, применяются внутренние механизмы для предоставления обновления состояния пользователю.

Чтобы сбросить число запросов приложения до нуля, отклонить запросы. Простое разрешение приложения не сбрасывает счетчик запросов в ноль.

## <a name="dismiss-user-requests"></a>Отклонение запросов пользователей

Чтобы закрыть запросы на разрешение приложения, выполните следующие действия.

1. Выберите имя приложения, для которого требуется отклонить запросы пользователей.
1. Выберите **Управление запросами** и в диалоговом окне нажмите **Отклонить все запросы**.

   :::image type="content" source="media/dismiss-user-requests-apps.png" alt-text="Администраторы могут утвердить запрос пользователя, разрешив приложение или отклонив запрос без выполнения каких-либо действий.":::

Если вы отклонить запрос, он не будет уведомлять конечного пользователя о том, что с ним выполняются действия. При отклонении запроса на разрешение приложения счетчик запросов в Центре администрирования сбрасывается до нуля. Кроме того, через несколько часов после закрытия запроса конечные пользователи могут снова запросить то же приложение, которое будет разрешено.

## <a name="related-article"></a>Связанная статья

* [Общие сведения об управлении сторонними приложениями](manage-apps.md).
