---
title: Использование разгона в Teams
author: ricardo-msft
ms.author: riwilki
ms.topic: article
manager: serdars
audience: admin
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
description: Пользователи могут узнать, как использовать разломы в Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 77646dad78459b108f39803bb4927d849bce703f92e36c832d8606dbc3e15e94
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54345118"
---
# <a name="using-breakout-rooms-in-microsoft-teams"></a>Использование разгона в Microsoft Teams

Организатор собрания может создавать новые комнаты для разгона собрания в начале запланированного собрания.

## <a name="create-breakout-rooms"></a>Создание комнаты для разгона

Чтобы создать комнату для разгона собрания, с помощью указанных здесь действий:

1. В клиенте Teams настольного компьютера выберите значок комнаты разборки на панели управления.

2. С помощью dropdown menu выберите количество комнат, которые вы хотите создать. В одном собрании можно создать до 50 комнат для разгона.

3. Выберите вариант выхода из комнаты:

    - **Автоматически:** Teams разделять участников по комнатам на равное.
    - **Вручную:** вы можете выбрать, в какую комнату помещается каждый участник.

4. Выберите **Создать комнаты**. Откроется области "Комнаты для разгона".

## <a name="start-breakout-rooms"></a>Запуск комнаты для разгона

Когда вы будете готовы начать сеансы разгона, выберите **Начать комнаты.**

Вы увидите участников, которые покидают основное собрание и присоединяются к своим комнатам разорвавшихся собраний.

Если участник покидает свою комнату для разгона, организатор может переместить участника обратно в нее, наведя на него **многопсие [...]** рядом с именем участника и выбрав Попросить присоединиться **.**

Если участник присоединяется к основному собранию с опозданием после открытия комнаты разгона, организатор может добавить участника в комнату для разгона. Если участник пропустил уведомление, чтобы присоединиться к комнате, выберите **Попросить присоединиться**.

## <a name="send-announcements"></a>Отправка изве заявлений

Организатор собрания может отправлять изве сообщений всем участникам, когда открыты комнаты для разгона. В заглавной области **комнаты разборки выберите** много многосвеку [...].

Например, вы можете напомнить @mention организатору собрания, когда им нужна помощь, или дать им пятиминутный обратный отсчет перед тем, как они поместит их обратно в основную комнату.
Участники получат объявление в чате своей комнаты для разгона.

## <a name="close-rooms-and-pull-participants-back-to-the-main-meeting"></a>Закрой комнаты и снова потяните участников на основное собрание

Выберите **Закрыть комнаты,** чтобы вернуть всех участников в основную комнату.

Кроме того, вы можете на эллипс **[...]** для конкретной комнаты разорвать, а затем выбрать **Закрыть комнату**.
После закрытия комнаты разгона чат для этого сеанса закрывается. Участники не могут продолжать общаться в чате.
