---
title: Шаблон виртуального собрания встречи в Майкрософт Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanachin
manager: samanro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
search.appverid: MET150
searchScope:
- Microsoft Teams
audience: admin
description: Узнайте, как управлять шаблоном виртуальных встреч для пользователей Teams в вашей организации.
ms.localizationpriority: medium
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 459845115d8a705673f21b5e8a57dadac59841f6
ms.sourcegitcommit: f8da8f613fc3902d2607e322ad9dfbdeb8838c4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2022
ms.locfileid: "69624925"
---
# <a name="virtual-appointment-meeting-template-in-microsoft-teams"></a>Шаблон виртуального собрания встречи в Майкрософт Teams

## <a name="overview"></a>Обзор

Шаблон виртуальной встречи — это шаблон собрания по умолчанию в Майкрософт Teams, который пользователи могут использовать для планирования виртуальных встреч с клиентами, клиентами и другими людьми за пределами организации. Например, используйте его для планирования и проведения собеседований, сессий наставничества, финансовых консультаций, виртуальных покупок и т. д.

Шаблон позволяет указать значения для параметров собрания, которыми обычно управляют организаторы собраний. Это дает возможность применять параметры по умолчанию и применять параметры. Вы можете заблокировать параметры, чтобы организаторы собраний не могли изменить их при использовании шаблона.

С помощью этого шаблона вы можете обеспечить согласованное взаимодействие в организации для виртуальных встреч, запланированных в Teams, и обеспечить соблюдение требований к соответствию.

В этой статье приведены общие сведения о том, как просматривать шаблон виртуального собрания и управлять им в Центре администрирования Teams.

## <a name="view-or-change-virtual-appointment-meeting-template-settings"></a>Просмотр или изменение параметров шаблона виртуального собрания

1. В левой области навигации Центра администрирования Teams **перейдите** к разделу **Шаблоны собраний** > .
1. Выберите **Виртуальная встреча**, а затем — **Изменить**.
1. Чтобы внести изменения, выберите параметр и настройте нужные параметры. Для каждого параметра можно определить следующие параметры:
    - **Значение по умолчанию**: значение, применяемое к виртуальной встрече при использовании шаблона.
    - **Видимость**. Выберите **Скрыть** или **Показать** , чтобы указать, отображается ли параметр для организаторов собраний в параметрах собрания Teams.
    - **Состояние блокировки**: чтобы организаторы собраний не изменяли заданное значение, нажмите **кнопку Заблокировать**. Чтобы разрешить организаторам собраний изменять заданное значение, нажмите **кнопку Разблокировать**.
1. Просмотрите изменения и нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="manage-the-virtual-appointment-meeting-template"></a>Управление шаблоном "Виртуальное собрание"

Политики шаблонов собраний в Центре администрирования Teams используются для управления тем, какие шаблоны собраний доступны пользователям в вашей организации. По умолчанию глобальная политика позволяет пользователям просматривать и использовать все шаблоны собраний, включая шаблон виртуальных встреч и все созданные пользовательские шаблоны.

Если вы хотите сделать шаблон виртуальной встречи доступным для определенных пользователей или групп пользователей в организации, можно создать настраиваемую политику шаблона собрания, а затем назначить ее этим пользователям или группам.

Дополнительные сведения см. [в статье Управление шаблонами собраний в Teams](manage-meeting-templates.md).

## <a name="user-experience"></a>Впечатления от использования

Когда пользователи в вашей организации используют шаблон собрания для планирования виртуальной встречи, люди за пределами вашей организации (внешние гости) получают специальное приглашение на собрание, которое включает в себя кнопку **Присоединиться к встрече в качестве гостя** и другие сведения о встрече. С помощью этой кнопки можно легко присоединиться с любого устройства без необходимости скачивать и устанавливать Teams.

Помните, что некоторые параметры собраний Teams могут не применяться к внешним гостям или любому человеку, который присоединяется с помощью кнопки **Присоединиться к встрече в качестве гостя** . Для гостевого присоединения поддерживаются следующие варианты собраний:

- **Кто может обойти лобби**. Параметр **Все** позволяет внешним гостям обходить лобби.
- **Выбор соорганизаторов**
- **Автоматическая запись**
- **Разрешить чат собрания**. Установите значение **Отключено,** если вы хотите запретить чат собрания до, во время и после собрания.

Люди в вашей организации получают приглашение на собрание, и встреча отображается в календаре Teams и Outlook, где они могут легко присоединиться, как и к любому другому собранию Teams. Все параметры собрания Teams применяются к участникам, которые присоединяются по ссылке на собрание Teams в приглашении на собрание или из календаря Teams или Outlook.

Дополнительные сведения об использовании шаблона виртуального собрания встречи и пользовательского интерфейса см. в статье [Создание виртуальной встречи с помощью шаблона собрания Teams](https://support.microsoft.com/office/6a9e8cbb-c0ed-4598-851e-3b1750a4a747).

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Обзор пользовательских шаблонов собраний в Teams](custom-meeting-templates-overview.md)
