---
title: Исследование успеха в голосовых сообщениях в Teams contoso
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 06/17/2020
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
ms.reviewer: jowrig
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Исследование вариантов голосовой связи в среде Teams для международной Организации
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 780d812b4e6e56b28b867ace14dbf1d5f6170302
ms.sourcegitcommit: af15d99837a389b6b26952211e65cd68c4b7f46e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "44786095"
---
# <a name="contoso-case-study-auto-attendants-and-call-queues"></a>Исследование успеха Contoso: автосекретарей и очереди звонков

Компания Contoso была знакома с автосекретарем и очередью звонков из локального развертывания Skype для бизнеса. Сведения о том, как настраивать автоматические ассистенты в облаке, изменялись ли [облачные](what-are-phone-system-auto-attendants.md) автосекретарьы? и [пример для малого бизнеса — руководство по настройке автосекретаря](tutorial-org-aa.yml). Чтобы узнать о параметрах, доступных для настройки очередей звонков, компания Contoso смотрела [Создание очереди облачных звонков](create-a-phone-system-call-queue.md).  

## <a name="requirements-depending-on-site-type"></a>Требования в зависимости от типа сайта

В зависимости от типа сайта компания Contoso имела следующие требования:

- Тип сайта а: традиционные стандартные системы телефонии 

  Тип сайта, необходимый для сохранения того же номера телефона, который связан с receptionist, в качестве номера для своих автосекретарей. У подотделов для каждого из этих сайтов будут свои собственные очереди звонков, которые будут маршрутизироваться к участникам команды. На веб-сайте, на котором установлена прямая маршрутизация и телефонная система, существовало множество сайтов, которые используют планы звонков.  

- Тип сайта B: голосовая связь Skype для бизнеса (корпоративный) 

  У типа сайта B есть существующие автоматические ассистенты и очереди звонков, необходимые для миграции в Teams. Компании Contoso требуется сохранить номера телефонов, связанные с автоматическими ассистентами. Компания Contoso переместила большую часть этих сайтов в телефонную систему с помощью планов звонков. Однако в нескольких местах, в которых планы звонков недоступны, компания Contoso переместила эти сайты в конфигурацию Direct Routing.  

- Тип сайта C: Skype для бизнеса Enterprise & традиционная устаревшая система телефонной связи 

  В типе сайта C есть автоматические ассистенты, которые находятся в традиционной старой системе телефонной связи. Решения и конфигурации для этого сайта совпадают с типом сайта "а".   

- Для всех типов сайтов компания Contoso запросит указанные ниже вопросы.

  - Вопрос: будут ли мы использовать новые или существующие номера? 
    A: компания Contoso решила использовать существующие номера телефонов для присвоения учетной записи службы для автосекретаря. 

  - Вопрос: когда автоматически будет доступен автосекретарь для приема входящих звонков? 
    A: компания Contoso решила установить рабочие часы и получала звонки после того, как рабочие часы перенаправлялись на автосекретарь "после времени".  

  - Вопрос: как будут перенаправляться звонки участникам в очереди звонков: для участников, последовательного или циклического перенаправления? 
    A: компания Contoso решила использовать маршрут участника по подведению, 

  - Вопрос: как определить, когда пользователь должен или должен не получать Звонок? 
    A: компания Contoso решила использовать параметры обработки звонков, чтобы определить, доступен ли агент. Маршрутизация на основе присутствия. 


## <a name="configuration"></a>Конфигурация

Для настройки автосекретаря и очереди звонков необходимо выполнить указанные ниже действия, описанные в разделе [Управление учетными записями ресурсов](manage-resource-accounts.md). 

1. Получить номер Услуги. 

2. Получите бесплатную лицензию на виртуальную или платную телефонную систему для использования с учетной записью ресурса или лицензией на телефонную систему.

3. Создайте учетную запись ресурса. Для связи между автосекретарем и очередью звонков требуется соответствующая учетная запись ресурса. 

4. Назначьте телефонную систему или лицензию виртуальных пользователей для учетной записи ресурса. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Microsoft 365 Phone System — лицензия виртуальных пользователей](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/virtual-user).

5. Назначьте номер телефона для учетной записи ресурса, которой вы назначили лицензии. 

6. Создание очереди звонков телефонной системы или автосекретаря 

7. Свяжите учетную запись ресурса с очередью звонков или автосекретарем. 


### <a name="sites-with-phone-system-with-direct-routing"></a>Сайты с телефонной системой с прямой маршрутизацией 

Компании Contoso пришлось настроить телефонный номер, предоставленный местным перевозчиком в качестве номера службы в Office 365. 

- Чтобы настроить телефонный номер, который будет доступен через прямую маршрутизацию, компания Contoso пройдет инструкции, расположенные в разделе [Управление учетными записями ресурсов](manage-resource-accounts.md). Поскольку в Office 365 не сознаются локальные номера телефонов, компания Contoso использовала PowerShell для завершения настройки.   

- Чтобы настроить автосекретарь облачной функции, компания Contoso предвыполнила шаги, описанные в разделе [Настройка автоматического секретаря облачных](create-a-phone-system-auto-attendant.md)параметров. 

- Чтобы настроить очередь звонков в облаке, компания Contoso представит шаги, описанные в разделе [Создание очереди облачных звонков](create-a-phone-system-call-queue.md).  


### <a name="sites-with-phone-system-with-calling-plan"></a>Сайты с телефонной системой с тарифным планом

Компании Contoso пришлось перенести номер телефона, который использовался для автоматической голосовой Подсекретаря Skype для бизнеса, в телефонную систему Office 365. Это позволило тому же номеру назначаться в качестве номера службы для использования в качестве автоматического ассистента. 

- Чтобы перенести номер телефона, компания Contoso просопровождает инструкции по [переносу телефонных номеров в Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams) и получила дополнительные рекомендации по [управлению номерами телефонов для вашей организации](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization).

- Для настройки автосекретаря облачных задач компания Contoso предварят шаги, описанные в разделе [Настройка автоматического секретаря облачных облаков](create-a-phone-system-auto-attendant.md).

-  Чтобы настроить очередь звонков в облаке, компания Contoso представит шаги, описанные в разделе [Создание очереди облачных звонков](create-a-phone-system-call-queue.md).  

 