---
title: Что такое телефонная система?
ms.reviewer: ''
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
- seo-marvel-apr2020
description: В этой статье вы узнаете о технологии телефонной системы в Microsoft 365 и Office 365.
ms.openlocfilehash: b9d44e52cbdd2384742a7473132ba3447e80e8fe
ms.sourcegitcommit: d1e4e1105d86745009cf0fdf42d1fc5ad545a952
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "46788423"
---
# <a name="what-is-phone-system"></a>Что такое телефонная система?

УАТС (Private Branch Exchange) — это телефонная система в компании. Телефонная система предоставляет вам возможности УАТС, но без сложного и дорогостоящего оборудования. 

Телефонная система позволяет заменить существующую локальную систему УАТС набором функций, предоставляемых Microsoft 365 или Office 365, тесно интегрированных в вашу облачную среду. Дополнительные сведения о функциях можно найти в [статье что вы получаете с помощью телефонной системы](here-s-what-you-get-with-phone-system.md).

## <a name="phone-system-technology"></a>Технология телефонной системы

Телефонная система обеспечивает возможности управления звонками и АТС в облаке с помощью Microsoft Teams и Skype для бизнеса Online. 
  
С помощью телефонной системы пользователи могут использовать команды Teams или Skype для бизнеса Online, чтобы звонить и принимать звонки, передавать звонки, а также включать и отключать микрофоны звонков. Пользователи телефонной системы смогут выбрать имя в адресной книге и поместить в него группы или звонки в Skype для бизнеса Online. Для размещения и приема звонков пользователи телефонной системы могут использовать мобильные устройства, гарнитуру на ноутбуке или компьютере или один из многих IP-телефонов, которые работают в Teams и Skype для бизнеса Online. Администраторы телефонной системы могут управлять параметрами и параметрами звонков из той же консоли, которая используется для обмена сообщениями, совместной работы и т. д.
  
Звонки между пользователями в вашей организации обрабатываются внутри телефонной системы и никогда не переходят в телефонную сеть общего пользования (PSTN). Это относится к звонкам между пользователями в вашей организации, находящимися в разных географических регионах, удаляя на междугородную стоимость по этим внутренним звонкам.

Для звонков за пределами вашей организации Корпорация Майкрософт предлагает несколько вариантов подключения телефонной системы к общественной коммутируемой телефонной сети.

## <a name="connect-to-the-public-switched-telephone-network-pstn"></a>Подключение к общественной коммутируемой телефонной сети (КТСОП)
  
Телефонная система может быть подключена к КТСОП одним из двух способов:
  
- Приобретите план звонков по Microsoft (внутренний или внутренний и Международный). План звонков по Microsoft — это решение для всех в облаке с помощью Microsoft в качестве перевозчика PSTN. Дополнительные сведения можно найти в разделе [планы телефонной системы и звонков](calling-plan-landing-page.md).

- Использование существующей инфраструктуры телефонии для локальной сети PSTN.

  Для пользователей Teams вы можете подключить локальную инфраструктуру телефонной связи к телефонной системе с помощью прямой маршрутизации. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Прямая маршрутизация телефонной системы](direct-routing-landing-page.md).

  Дополнительные сведения о всех решениях телефонной связи Microsoft можно найти в разделе [решения для телефонной](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/msft-telephony-solutions)связи Microsoft.


## <a name="phone-system-with-services"></a>Телефонная система с услугами

 Телефонная система может использоваться для служб и голосовой почты, например:

- **Автоматические ассистенты** -автоматические ассистенты можно использовать для создания системы меню для Организации, позволяющей внешним и внутренним вызывающим абонентам перемещаться по системе для поиска и перемещения и передачи звонков пользователям или подразделениям компании в Организации. Посмотрите [, что такое автосекретарь облака?](what-are-phone-system-auto-attendants.md).

- **Очереди звонков** — приветствие в очереди звонков можно использовать, когда кто-то звонит на номер телефона для вашей организации. Эти приветствия включают возможность автоматического помещения звонков на удержание и возможность поиска следующего доступного агента звонков для обработки звонка, когда абоненты, которые вызывают прослушивание музыки на удержании. Вы можете создать для своей организации одну или несколько очередей вызовов. Смотрите раздел [Создание очереди облачных звонков](create-a-phone-system-call-queue.md).

- **Голосовая почта** — при получении лицензии на телефонную систему для пользователя этот пользователь может получать голосовые сообщения, которые были оставлены абонентами. Облачная Голосовая почта автоматически настраивается и предоставляется пользователям после назначения лицензии на телефонную систему и номера телефона. Смотрите раздел [Настройка голосовой почты в облаке](set-up-phone-system-voicemail.md).

Дополнительные сведения о функциях можно найти [в статье что вы получаете с помощью телефонной системы](here-s-what-you-get-with-phone-system.md). Если вы готовы приступить к работе, ознакомьтесь со статьей [Настройка телефонной системы в своей организации](setting-up-your-phone-system.md).

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Возможности телефонной системы](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)
- [Облачная голосовая связь в Microsoft Teams](cloud-voice-landing-page.md)
- [Настройка телефонной системы](setting-up-your-phone-system.md)
- [Какой план звонков подходит для вас?](calling-plan-landing-page.md)
- [Прямая маршрутизация телефонной системы](direct-routing-landing-page.md)
- [Лицензирование надстроек Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing)

