---
title: Планирование вызова экстренной помощи и управление им
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.locations.emergencyaddresses.overview
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
- Calling Plans
- Direct Routing
- seo-marvel-mar2020
description: Узнайте об экстренных вызовах, в том числе об экстренных адресах, маршрутизации экстренных вызовов и динамической вызове экстренной помощи.
ms.openlocfilehash: 4f2ef86d05537a147a459fd6bc121f0680b534bd
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031605"
---
# <a name="manage-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="3f10f-103">Управление вызовом экстренной помощи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-103">Manage emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-104">В этой статье описаны основные понятия, которые необходимо знать для управления вызовом экстренной помощи &mdash; , включают в себя сведения об экстренных адресах, динамических экстренных адресах и маршрутизации экстренных вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-104">This article describes concepts you'll need to know to manage emergency calling&mdash;it includes information about emergency addresses, dynamic emergency addresses, and emergency call routing.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-105">В этой статье используется следующая терминология:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-105">This article uses the following terminology:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-106">**Адрес для экстренного** реагирования — административный адрес &mdash; физический или почтовый адрес организации компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-106">**Emergency address** - A civic address&mdash;the physical or street address of a place of business for your organization.</span></span>

  <span data-ttu-id="3f10f-107">Например, адрес 12345 в  *Северной (Москва) улица, Redmond, WA 98052* используется для направления экстренных вызовов в соответствующие ИТ – службы и для того, чтобы помочь вам найти вызывающий объект для экстренного реагирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-107">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052* is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-108">**Место** (обычно — основание, здание, крыло или номер Office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-108">**Place** - Typically a floor, building, wing, or office number.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-109">Место, связанное с адресом для экстренного реагирования, позволяет указать более точное расположение в здании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-109">Place is associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-110">Адрес для экстренного реагирования не может быть связан с неограниченным числом мест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-110">You can have an unlimited number of places associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-111">Например, если в вашей организации есть несколько зданий, вы можете добавить сведения о расположении для каждого здания и для каждого цеха в каждом здании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-111">For example, if your organization has multiple buildings, you might want to include place information for each building and for every floor within each building.</span></span>  

- <span data-ttu-id="3f10f-112">**Место для экстренного** реагирования — это административный адрес &mdash; с необязательным местом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-112">**Emergency location** - A location is a civic address&mdash;with an optional place.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-113">Если в вашей компании есть более одного физического местоположения, возможно, вам потребуется больше одного местоположения для экстренного реагирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-113">If your business has more than one physical location, it's likely that you'll need more than one emergency location.</span></span> 

  <span data-ttu-id="3f10f-114">Когда вы создаете адрес для экстренного реагирования, для этого адреса автоматически создается уникальный идентификатор местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-114">When you create an emergency address, a unique location ID is automatically created for this address.</span></span>  <span data-ttu-id="3f10f-115">Если вы добавили место в адрес для экстренного реагирования &mdash; , например, если вы добавите этаж в номер здания, для &mdash; комбинации адреса и места для экстренного реагирования создается код местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-115">If you add a place to an emergency address&mdash;for example, if you add a floor to a building address&mdash;a location ID is created for the combination of the emergency address and place.</span></span>  <span data-ttu-id="3f10f-116">В этом примере есть два идентификатора расположения: один для административного адреса. One для Объединенного административного адреса и связанного места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-116">In this example, there will be two location IDs: one for the civic address; one for the joined civic address and associated place.</span></span>

  <span data-ttu-id="3f10f-117">Назначение местоположения для экстренного реагирования пользователю или сайту — это уникальный идентификатор местоположения, связанный с пользователем или сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-117">When you assign an emergency location to a user or site, it's this unique location ID that's associated with the user or site.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-118">**Зарегистрированный адрес** — адрес для экстренного реагирования, назначаемый каждому пользователю плана звонков; Иногда ее называют статическим адресом для экстренного реагирования или адресом записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-118">**Registered address** - An emergency address that is assigned to each Calling Plan user; it is sometimes referred to as a static emergency address or address of record.</span></span>  <span data-ttu-id="3f10f-119">(Зарегистрированные адреса не распространяются на прямые пользователи маршрутизации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-119">(Registered addresses do not apply to Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-120">Вы создаете адреса для экстренного реагирования для пользователей плана звонков с помощью центра администрирования Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-120">You create emergency addresses for Calling Plan users by using the Teams admin center.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="3f10f-121">Существуют некоторые отличия в том, как управлять вызовом экстренной помощи в зависимости от того, используете ли вы планы звонков по телефонным системам или прямую маршрутизацию для подключения к сети PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-121">There are some differences in how you manage emergency calling depending on whether you are using Phone System Calling Plans or Phone System Direct Routing for your PSTN connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-122">Эти вопросы описаны в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-122">These considerations are described throughout this article.</span></span>

## <a name="emergency-address-validation"></a><span data-ttu-id="3f10f-123">Проверка адресов для экстренного реагирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-123">Emergency address validation</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-124">Чтобы назначить адрес для экстренного реагирования пользователю или сетевому идентификатору, необходимо убедиться в том, что адрес для экстренного реагирования помечен как "Проверено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-124">To assign an emergency address to a user or to a network identifier, you must ensure that the emergency address is marked as "validated."</span></span>  <span data-ttu-id="3f10f-125">Проверка адреса гарантирует подлинность адреса и его изменение после назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-125">Address validation ensures that the address is legitimate, and that it cannot be modified after it is assigned.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f10f-126">Если вы определяете адрес для экстренного реагирования с помощью функции поиска в карте адресов в центре администрирования Teams, адрес автоматически помечается как проверенный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-126">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the address is automatically marked as validated.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-127">Вы не можете изменить проверяемый адрес для экстренного реагирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-127">You cannot modify a validated emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-128">Таким образом, при изменении формата или представления адреса необходимо создать новый адрес с помощью обновленного формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-128">Therefore, if the format or representation of the address changes, you must create a new address with the updated format.</span></span>


## <a name="emergency-address-geo-codes"></a><span data-ttu-id="3f10f-129">Коды географических адресов для экстренного реагирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-129">Emergency address geo codes</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-130">Каждый адрес для экстренного реагирования может содержать код географической и долготы, связанный с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-130">Each emergency address can have a geo code (latitude and longitude) associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-131">Эти геокоды используются в некоторых странах для упрощения маршрутизации экстренных вызовов с динамическими адресами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-131">These geo codes are used in some countries to assist in routing emergency calls with dynamic locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f10f-132">Если вы определяете адрес для экстренного реагирования с помощью функции поиска в карте адресов в центре администрирования Teams, код Geo автоматически связывается с адресом экстренной помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-132">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the geo code is automatically associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-133">Вы также можете связать географических коды с адресом, если указать адрес с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-133">You can also associate geo codes with an address if you define the address by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-134">Тем не менее Корпорация Майкрософт рекомендует создавать адреса для экстренного реагирования на план звонков с помощью функции "Поиск карт" в центре администрирования Teams, которая гарантирует, что адреса форматируются, проверены и содержат соответствующие географических коды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-134">However, Microsoft recommends that you create emergency addresses for Calling Plan by using the map search feature in Teams admin center, which will ensure that the addresses are formatted, validated, and have the appropriate geo codes.</span></span>  

>[!Important]
><span data-ttu-id="3f10f-135">Чтобы назначить место для экстренного сетевого идентификатора для динамического вызова экстренной помощи, адрес для экстренного реагирования должен состоять из соответствующего географического кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-135">To assign an emergency location to a network identifier for dynamic emergency calling, the emergency address must contain an appropriate geo code.</span></span>


## <a name="considerations-for-calling-plans"></a><span data-ttu-id="3f10f-136">Рекомендации по тарифным планам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-136">Considerations for Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-137">Чтобы узнать, доступны ли планы звонков в вашем регионе, ознакомьтесь со статьей [доступность по странам и регионам для планов звонков](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-137">To find out whether Calling Plans is available in your area, see [Country and region availability for Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-enablement"></a><span data-ttu-id="3f10f-138">Возможность вызова экстренной помощи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-138">Emergency call enablement</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-139">Каждый пользователь плана звонков автоматически включается для вызова экстренной помощи и должен иметь зарегистрированный адрес для экстренного реагирования, связанный с назначенным номером телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-139">Each Calling Plan user is automatically enabled for emergency calling and is required to have a registered emergency address associated with their assigned telephone number.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f10f-140">Если расположение должно быть связано с номером телефона, зависит от страны или региона:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-140">When the location must be associated to the telephone number depends on the country/region:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-141">Например, в США и Канаде требуется указать расположение для экстренного реагирования, когда ему назначается номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-141">In the United States and Canada, for example, an emergency location is required when a number is assigned to a user.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-142">Для других стран (например, Европы, Ближнего Востока и Африки) — место для экстренного реагирования требуется при получении номера телефона из Microsoft 365 или Office 365 или при передаче от другого поставщика услуг или оператора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-142">For other countries--such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA)--an emergency location is required when you get the phone number from Microsoft 365 or Office 365, or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="3f10f-143">Динамическая экстренная вызов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-143">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-144">Динамическое обращение в службу экстренной помощи в планах звонков в Microsoft обеспечивает возможность настройки и маршрутизации экстренных вызовов в зависимости от текущего расположения клиента Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-144">Dynamic emergency calling for Microsoft Calling Plans provides the capability to configure and route emergency calls based on the current location of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-145">Возможность автоматической маршрутизации к соответствующей точке ответа на общедоступную безопасность (PSAP) или уведомлению сотрудников службы безопасности в зависимости от страны использования пользователя Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-145">The ability to do automatic routing to the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) or to notify security desk personnel varies depending on the country of usage of the Teams user.</span></span>  

<span data-ttu-id="3f10f-146">Для пользователей плана звонков динамическое расположение для маршрутизации экстренных вызовов поддерживается только в Соединенных Штатах, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-146">For Calling Plan users, dynamic location for routing emergency calls is only supported in the United States as follows.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-147">(Сведения о динамической маршрутизации и прямом маршруте можно найти в разделе [рекомендации по прямому маршруту](#considerations-for-direct-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-147">(For information about dynamic emergency calling and Direct Routing, see [Considerations for Direct Routing](#considerations-for-direct-routing).</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-148">Если клиент Teams для абонентского плана в США может динамически получить адрес для экстренного реагирования в США, этот адрес используется для маршрутизации в экстренной службе, а не с зарегистрированного адреса, и звонок будет автоматически перенаправлен на PSAP в области "обслуживать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-148">If a Teams client for a United States Calling Plan user dynamically acquires an emergency address within the United States, that address is used for emergency routing instead of the registered address, and the call will be automatically routed to the PSAP in the serving area of the address.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-149">Если клиент Teams для абонентского плана в США не может динамически получить адрес для экстренного реагирования в США, для него используется зарегистрированный адрес для экстренной помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-149">If a Teams client for a United States Calling Plan user doesn't dynamically acquire an emergency address within the United States, then the registered emergency address is used to help screen and route the call.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-150">Тем не менее, во время звонка на экран будет определяться, требуется ли обновленный адрес перед подключением вызывающего абонента к соответствующему PSAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-150">However, the call will be screened to determine if an updated address is required before connecting the caller to the appropriate PSAP.</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-151">В США вы должны настроить административный адрес, который является частью местоположений для экстренного реагирования, назначенных сетевым идентификаторам, &mdash; и включить в него соответствующие географических коды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-151">In the United States, you must configure the civic address that is part of the emergency locations that are assigned to network identifiers&mdash;and include the associated geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-152">Дополнительные сведения можно найти в разделе [планирование и Настройка динамического вызова экстренной](configure-dynamic-emergency-calling.md)помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-152">For more information, see [Plan and configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="3f10f-153">Маршрутизация вызова экстренной помощи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-153">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-154">Когда пользователь в плане звонков в Teams набирает номер для экстренного реагирования, способ направления звонка в PSAP зависит от следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-154">When a Teams Calling Plan user dials an emergency number, how the call is routed to the PSAP depends on the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-155">Определяется ли динамический адрес для экстренного реагирования клиентом Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-155">Whether the emergency address is dynamically determined by the Teams client.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-156">Является ли адрес для экстренного реагирования зарегистрированным адресом, связанным с номером телефона пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-156">Whether the emergency address is the registered address associated with the user's phone number.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-157">Сеть для экстренных вызовов в этой стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-157">The emergency calling network of that country.</span></span>

  <span data-ttu-id="3f10f-158">**В Соединенных Штатах Америки:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-158">**In the United States:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f10f-159">Если клиент Teams находится на динамическом месте, определенном клиентом, это автоматически перенаправляется в PSAP, который обслуживает географическое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-159">If a Teams client is located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are automatically routed to the PSAP serving that geographic location.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="3f10f-160">Если клиент Teams не находится в динамическом расположении, определяемом клиентом, для определения местоположения вызывающего абонента перед передачей звонка в PSAP, который обслуживает географическое положение, вызов экстренной помощи от этого клиента помещается в центр звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-160">If a Teams client is not located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are screened by a national call center to determine the location of the caller before transferring the call to the PSAP serving that geographic location.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f10f-161">Если вызывающему абоненту не удается обновить расположение для экстренного реагирования до центра обработки, Звонок будет передан в PSAP, который обслуживает зарегистрированный адрес вызывающего абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-161">If an emergency caller is unable to update their emergency location to the screening center, the call will be transferred to the PSAP serving the caller's registered address.</span></span>

  <span data-ttu-id="3f10f-162">**В Канаде, Ирландии и соединении с помощью** экстренной помощи на первом экране, чтобы определить текущее расположение пользователя перед подключением к соответствующему центру отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-162">**In Canada, Ireland, and the United Kingdom** , emergency calls are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> 

  <span data-ttu-id="3f10f-163">**В Франции, Германии и Испании** обращение в экстренных случаях осуществляется напрямую в PSAP, который обслуживает адрес, связанный с этим номером, независимо от местонахождения вызывающего абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-163">**In France, Germany, and Spain** , emergency calls are routed directly to the PSAP serving the emergency address associated with the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="3f10f-164">**В Нидерландов** экстренные вызовы пересылаются непосредственно в PSAP для местного кода города, независимо от местонахождения вызывающего абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-164">**In the Netherlands** , emergency calls are routed directly to the PSAP for the local area code of the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="3f10f-165">**В Австралии** адреса для экстренного реагирования настраиваются и направляются партнером перевозчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-165">**In Australia** , emergency addresses are configured and routed by the carrier partner.</span></span>

  <span data-ttu-id="3f10f-166">Вызов экстренной помощи **в Японии** не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-166">**In Japan** , emergency calling is not supported.</span></span>


<span data-ttu-id="3f10f-167">Дополнительные сведения можно найти в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-167">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f10f-168">Планы звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-168">Calling Plans</span></span>](calling-plan-landing-page.md)

- [<span data-ttu-id="3f10f-169">Различные типы телефонных номеров, используемые для планов звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-169">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

- [<span data-ttu-id="3f10f-170">Условия для экстренных вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-170">Emergency calling terms and conditions</span></span>](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

## <a name="considerations-for-direct-routing"></a><span data-ttu-id="3f10f-171">Рекомендации по прямой маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-171">Considerations for Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-172">Если планы звонков недоступны в вашем регионе или вы хотите сохранить существующий перевозчик, рассматривайте [прямую переадресацию](direct-routing-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-172">If Calling Plans are not available in your area or you want to keep your existing carrier, consider [Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-173">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка](direct-routing-configure.md) [политики маршрутизации и управления маршрутизацией вызовов экстренной](manage-emergency-call-routing-policies.md)помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-173">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md) and [Manage emergency call routing policies](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-enablement-and-configuration"></a><span data-ttu-id="3f10f-174">Включение и Настройка вызова экстренной помощи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-174">Emergency call enablement and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-175">Чтобы определить номера для экстренных случаев и связанные с ними назначения маршрутизации, необходимо определить политики вызова экстренной помощи в политике маршрутизации вызовов экстренных групп (TeamsEmergencyCallRoutingPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-175">You must define emergency calling policies for Direct Routing users by using a Teams emergency call routing policy (TeamsEmergencyCallRoutingPolicy) to define emergency numbers and their associated routing destination.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-176">(Обратите внимание на то, что зарегистрированные расположения для экстренной помощи не поддерживаются для прямых маршрутов пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-176">(Note that registered emergency locations are not supported for Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-177">Политику маршрутизации вызова экстренной помощи можно назначить учетной записи пользователя, сетевом сайте или обоим группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-177">You can assign an emergency call routing policy  to a Teams Direct Routing user account, a network site, or both.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-178">Когда клиент Teams запускает или изменяет сетевое подключение, Teams выполняет поиск сетевого сайта, на котором расположен клиент, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-178">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-179">Если с сайтом связана политика маршрутизации вызова экстренной помощи, она используется для настройки вызова для экстренного реагирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-179">If an emergency call routing policy is associated with the site, then the site policy is used to configure emergency calling.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-180">Если с сайтом не связана политика маршрутизации вызова экстренной помощи или если клиент подключен на неопределенном сайте, для настройки вызова экстренной помощи используется политика маршрутизации вызовов экстренного реагирования, связанная с учетной записью пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-180">If there is no emergency call routing policy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the emergency call routing policy associated with the user account is used to configure emergency calling.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3f10f-181">Если клиент Teams не может получить политику маршрутизации вызова экстренной помощи, это значит, что пользователь не включен для вызова экстренной помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-181">If the Teams client is unable to obtain an emergency call routing policy, then the user is not enabled for emergency calling.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="3f10f-182">Динамическая экстренная вызов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-182">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-183">Клиенты Teams для Direct Routing Users могут получить динамический адрес для экстренного реагирования, который можно использовать для динамического направления звонков на основе местоположения вызывающего абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-183">Teams clients for Direct Routing users can acquire a dynamic emergency address, which can be used to dynamically route calls based upon the location of the caller.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-184">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка динамического вызова экстренной](configure-dynamic-emergency-calling.md)помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-184">For more information, see [Configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="3f10f-185">Маршрутизация вызова экстренной помощи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-185">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-186">Политика маршрутизации вызова экстренной помощи указывает на использование сетевой PSTN, и для правильного направления экстренных вызовов на соответствующие шлюзы PSTN (-ов) необходимо использовать соответствующую конфигурацию прямого направления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-186">The emergency call routing policy references an online PSTN usage, which must have the appropriate Direct Routing configuration to properly route the emergency calls to the appropriate PSTN gateway(s).</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-187">В частности, необходимо убедиться в том, что для строки набора экстренных номеров есть OnlineVoiceRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-187">In particular, you must ensure that there is an OnlineVoiceRoute for the emergency dial string.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-188">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка прямого маршрута](direct-routing-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-188">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="3f10f-189">(Примечание. клиенты групп добавляют знак "+" перед номерами экстренного реагирования так, как это происходит в клиенте Skype для бизнеса (+ 911).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-189">(Note: Teams clients prepend the "+" sign in front of emergency numbers in a similar manner that Skype for Business client does; that is, +911.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-190">Это поведение будет изменено в течение ближайших месяцев, так что вызовы с помощью экстренных вызовов команд больше не будут отправлять "+" перед номером; то есть 911.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-190">This behavior will be modified in the coming months so that Teams emergency calls will no longer be sending a "+" preceding the number; that is, 911.)</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-191">Возможность динамического направления вызова экстренной помощи для пользователей Direct Routing может зависеть от сети вызова экстренной помощи в данной стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-191">The ability to dynamically route emergency calls for Direct Routing users varies depending on the emergency calling network within a given country.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-192">Существует два решения, которые можно найти ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-192">There are two solutions available:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-193">Поставщики услуг маршрутизации экстренной помощи (только для США)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-193">Emergency Routing Service Providers (US only)</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f10f-194">Идентификационный номер расположения для экстренного реагирования (ELIN): Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-194">Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway applications</span></span>

#### <a name="emergency-routing-service-providers"></a><span data-ttu-id="3f10f-195">Поставщики услуг маршрутизации для экстренной помощи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-195">Emergency Routing Service Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-196">В Соединенных Штатах есть множество сертифицированных поставщиков услуг по маршрутизации (ERSPs), которые могут автоматически перенаправлять экстренные вызовы в зависимости от расположения вызывающего абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-196">In the United States, there are numerous certified Emergency Routing Service Providers (ERSPs) that can automatically route emergency calls based upon the location of the caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-197">Если поставщик услуг маршрутизации экстренной помощи интегрирован в прямое развертывание по маршрутизации, экстренные вызовы с динамически приобретенным расположением будут автоматически перенаправлены в точку ответа для общедоступной защиты (PSAP), обслуживающей это расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-197">If an Emergency Routing Service Provider is integrated into a Direct Routing deployment, emergency calls with a dynamically acquired location will be automatically routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) serving that location.</span></span>

-  <span data-ttu-id="3f10f-198">Вызов экстренной помощи без динамически приобретенного местоположения — первый экран, чтобы определить текущее расположение пользователя, прежде чем присоединиться к соответствующему центру отправки, основываясь на обновленном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-198">Emergency calls without a dynamically acquired location are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center based upon the updated location.</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-199">Дополнительные сведения можно найти в разделе [контроллеры границ сеансов, сертифицированные для прямого маршрутизации](direct-routing-border-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-199">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


#### <a name="emergency-location-identification-number-elin-applications"></a><span data-ttu-id="3f10f-200">Приложения идентификационного номера расположения для экстренного реагирования (ELIN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-200">Emergency Location Identification Number (ELIN) applications</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-201">Контроллеры границ сеансов (SBCs) могут включать приложения с идентификационным номером расположения для экстренного реагирования (ELIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-201">Session Border Controllers (SBCs) can include Emergency Location Identification Number (ELIN) applications.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-202">Если приложение SBC ELIN интегрировано в прямую переадресацию, необходимо настроить адреса экстренного реагирования и связанные номера телефонов в приложении ELIN, а затем добавить записи ELIN в базу данных вызова экстренной помощи в соответствующей КТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-202">If an SBC ELIN application is integrated into a Direct Routing deployment, you must configure the emergency addresses and associated telephone numbers in the ELIN application, and then upload the ELIN records to the emergency calling database in the respective PSTN.</span></span>  <span data-ttu-id="3f10f-203">Местоположения для экстренных случаев с идентификаторами ELIN должны соответствовать друг другу в приложении ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-203">Teams emergency locations with an ELIN identifier must match those within the ELIN application.</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-204">Если вызов экстренной помощи с динамически приобретенным расположением перенаправляется на соответствующий объект SBC, приложение ELIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-204">When an emergency call with a dynamically acquired location is routed to the appropriate SBC, the ELIN application:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-205">Анализирует место расположения вызывающего абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-205">Parses the emergency location of the caller.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f10f-206">Совпадает с расположением с записью ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-206">Matches the location to an ELIN record.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f10f-207">Подставляет номер вызывающего абонента с номером телефона ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-207">Substitutes the emergency caller's number with the ELIN phone number.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f10f-208">Направляет Звонок в PSAP, который обслуживает это расположение, а затем диспетчеры получают расположение из отправленной записи ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-208">Routes the call to the PSAP serving that location, and then the dispatchers obtain the location from the uploaded ELIN record.</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-209">После обратного звонка на номер для экстренного реагирования приложение ELIN выполняет замену обратной нумерации в исходном вызове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-209">Upon a call back to the emergency number, the ELIN application will do the reverse called number substitution to that of the original emergency caller.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f10f-210">Дополнительные сведения можно найти в разделе [контроллеры границ сеансов, сертифицированные для прямого маршрутизации](direct-routing-border-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-210">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


## <a name="security-desk-notification"></a><span data-ttu-id="3f10f-211">Уведомление на рабочем месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-211">Security desk notification</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-212">Уведомление на рабочем месте доступно как в планах звонков, так и на прямом маршруте телефонной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-212">Security desk notification is available with both Microsoft Calling Plans and Phone System Direct Routing.</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-213">Вы можете настроить пользователей, которые должны получать уведомления во время вызова экстренной помощи (TeamsEmergencyCallingPolicy), и как они будут уведомлены: только чат, Конференции и отключены, а также Конференции с возможностью включения и выключения звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-213">You use a Teams emergency calling policy (TeamsEmergencyCallingPolicy) to configure who should be notified during an emergency call and how they are notified: chat only, conferenced in and muted, or conferenced in and muted but with the ability to unmute.</span></span>  <span data-ttu-id="3f10f-214">Вы также можете указать внешний номер КТСОП для пользователя или группы, чтобы позвонить и присоединиться к экстренному звонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-214">You can also specify an external PSTN number of a user or group to call and join the emergency call.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f10f-215">Политика вызова экстренной помощи может быть предоставлена учетной записи пользователя Teams, назначенному сетевому сайту или обоим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-215">An emergency calling policy can be granted to a Teams user account, assigned to a network site, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="3f10f-216">Когда клиент Teams запускает или изменяет сетевое подключение, Teams выполняет поиск сетевого сайта, на котором расположен клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-216">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-217">Если политика вызова экстренной помощи связана с сетевым сайтом, для настройки уведомления на рабочем месте используется политика сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-217">If an emergency calling policy is associated with a network site, then the site policy is used to configure security desk notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f10f-218">Если с сайтом не связана политика вызова экстренной помощи или если клиент подключен на неопределенном сайте, для настройки уведомления на рабочем месте используется политика вызова экстренной помощи, связанная с учетной записью пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-218">If there is no emergency calling policy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the emergency calling policy associated with the user account is used to configure security desk notification.</span></span>  

- <span data-ttu-id="3f10f-219">Если клиент Teams не может получить политику вызова экстренной помощи, пользователь не включен для уведомления на службу безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-219">If the Teams client is unable to obtain an emergency calling policy, then the user is not enabled for security desk notification.</span></span>

<span data-ttu-id="3f10f-220">Во время вызова экстренной помощи в вызове встроена система безопасности, и взаимодействие с пользователем на рабочем месте осуществляется на основе политики вызова экстренной помощи в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-220">During an emergency call, a security desk is conferenced into the call and the experience of the security desk user is controlled based upon the Teams emergency calling policy.</span></span> <span data-ttu-id="3f10f-221">Групповой чат начинается с каждого участника для обеспечения безопасности, а расположение вызывающего объекта для экстренного реагирования предоставляется через важное уведомление о сообщении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-221">A group chat is started with each security desk member, and the location of the emergency caller is shared via an important message notification.</span></span>  <span data-ttu-id="3f10f-222">Если параметр конференции настроен как часть политики, каждый пользователь в службе поддержки также может называться как часть конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-222">If a conference option is configured as part of the policy, each security desk user is additionally called as part of the conference.</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3f10f-223">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-223">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f10f-224">Управление политиками экстренных вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-224">Manage emergency calling policies</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)
- [<span data-ttu-id="3f10f-225">Управление политиками маршрутизации для экстренных вызовов </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-225">Manage emergency call routing policies </span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="3f10f-226">Добавление, изменение и удаление расположения для экстренного реагирования для организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-226">Add, change, or remove an emergency location for your organization</span></span>](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [<span data-ttu-id="3f10f-227">Назначение или изменение местоположения для экстренного реагирования для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-227">Assign or change an emergency location for your user</span></span>](assign-change-emergency-location-user.md)
- [<span data-ttu-id="3f10f-228">Планирование и настройка динамических экстренных вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f10f-228">Plan and configure dynamic emergency calling</span></span>](configure-dynamic-emergency-calling.md)
