---
title: Что такое кредиты на связь?
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 524dbea7-117f-493d-8005-6461f7f10059
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- highpri
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Licensing
- admindeeplinkMAC
description: 'Learn what Communication Credits (PSTN Consumption) billing, how to find rates, and what services you get. '
ms.openlocfilehash: e66edfcb63b7569b02268b355c7b851c61763810
ms.sourcegitcommit: 321de0e5d8846caaaab944826f6ca06394e707ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/16/2022
ms.locfileid: "69414697"
---
# <a name="what-are-communications-credits"></a>Что такое кредиты на связь?

Communications Credits are a convenient way to pay for Audio Conferencing and Calling Plan minutes. It helps ensure you and your users are never caught without being able to:
  
- Add toll-free numbers to use with Audio Conferencing meetings, auto attendants, or call queues. Toll-free calls are billed per minute and require a positive Communications Credits balance.

- Исходящие вызовы из аудиоконференции, позволяющие добавить к конференции других пользователей из любой точки мира.

- Вызов из собрания аудиоконферернции на мобильный телефон с помощью приложения Майкрософт Teams или приложения Skype для бизнеса, установленного в местах назначения, которые еще не включены в вашу подписку.

- Звонки на любые международные телефонные номера при наличии подписки на **план внутренних звонков**.

- Набирайте номера международных телефонов сверх того, что входит в подписку на **план внутренних и международных звонков** .

- Наберите и оплатите поминутно, как только вы исчерпали свой ежемесячный наемный наем.

- Звоните и оплачивайте поминутно для всех исходящих звонков, если у вас есть тарифный план с оплатой по мере использования.

## <a name="can-i-use-communication-credits"></a>Можно ли использовать кредиты на связь?

Не все клиенты могут или должны использовать кредиты на связь. Ниже приведено несколько причин, по которым вы не можете или не должны использовать кредиты на связь.

### <a name="call-destinations-may-be-included-in-your-subscription"></a>Назначения звонков могут быть включены в подписку

Исходящие вызовы к некоторым назначениям могут быть включены в подписку на аудиоконференции или план звонков. Проверьте сведения о своей подписке, прежде чем приобретать кредиты на связь, которые вам не нужны.
  
### <a name="conflicting-organization-addresses"></a>Конфликтующие адреса организации

Если ваша организация расположена в регионе, отличном от адреса выставления счетов Соглашение Enterprise (EA), возможно, вы не сможете приобрести кредиты на связь.

Если вам не удается приобрести кредиты на связь, откройте обращение в службу поддержки на портале, и мы будем работать с вами, чтобы устранить эту проблему, пока не будет готово постоянное решение.

### <a name="customers-with-new-commerce-experience-calling-subscriptions"></a>Клиенты с новым интерфейсом коммерческой работы звонит по подпискам

Новый коммерческий интерфейс (NCE) позволяет клиентам оплачивать услуги после потребления служб, также известный как выставление счетов после использования.

Так как кредиты на связь — это предоплаченный бюджет на поддержку исходящих минут, он недоступен для приобретения для клиентов с подписками на звонки NCE.

Вместо этого клиенты NCE будут платить за превышение исходящих минут после их использования. Пул кредитов на связь не требуется.

Дополнительные сведения о новом коммерческом интерфейсе для звонков подписок см. в разделах [Включение оплаты по мере использования для подписки](/microsoft-365/commerce/subscriptions/manage-pay-as-you-go-services) и [Новая коммерческая избыточность для telco с оплатой по мере использования](/partner-center/new-commerce-telco-payg).

## <a name="what-are-the-communications-credits-rates"></a>Тарифы по кредитам на связь

Если вам интересно, какова стоимость звонков для Microsoft Teams Тарифные планы, см. статью [Облачная телефонная система для голосовых вызовов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523) (прокрутите вниз до пункта "Просмотр тарифов для того, где вы хотите позвонить").
  
## <a name="what-is-it"></a>Что это?

Для использования бесплатных номеров требуются кредиты на связь, так как счета за эти звонки выставляются по минутам. Также рекомендуем настроить кредиты на связь для пользователей планов звонков и аудиоконференций, которым нужна возможность делать звонки на **любые номера ТСОП**. Подписки на планы звонков и аудиоконференции охватывают множество стран и регионов, но некоторые точки могут быть недоступны. Если не настроить кредиты на связь или не назначить своим пользователям лицензию, то, когда у организации закончатся оплаченные минуты (количество которых зависит от плана по звонкам и аудиоконференции в вашей стране или регионе), пользователи не смогут совершать звонки или присоединяться обратным звонком к проводимым в сети аудиоконференциям.
  
> [!NOTE]
> Необходимо настроить кредиты на связь, а затем назначить лицензию На кредиты на связь для каждого пользователя в **Центр администрирования Microsoft 365** >  **Пользователи** > **активных пользователей**. Лицензии На кредиты на связь будут отображаться как неограниченные по количеству, так как они используются для предоставления доступа к балансу "Кредиты на связь" для любого пользователя, которому вы назначаете лицензию На кредиты на связь.
  
Рекомендуется тщательно оценить использование службы ТСОП в организации, чтобы понять, как лучше всего настроить кредиты на связь. Дополнительные сведения о службах ТСОП см. в статье [Телефонная система и тарифные планы](calling-plan-landing-page.md) и [часто задаваемые вопросы о аудиоконференции](Audio-Conferencing-common-questions.md).
  
You can set up consumption billing using a **one-time funding** of the pre-paid balance **OR** by setting up an **auto-recharge** ( **recommended** ) amount with a minimum balance that will trigger a purchase for that recharge amount. Initially, it's suggested that you set up auto recharge amounts that allow you to monitor actual usage and find the right auto recharge thresholds that meet your needs and usage patterns. Communications Credits should be monitored over time and then adjust the minimum balance and recharge amounts as needed to be tailored for each organization's needs.
  
> [!NOTE]
> Вы можете просмотреть планы и цены, [войдя в Центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) и выбрав **Выставление** >  **счетов** >  Подписки **Добавить подписки**.
  
В [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) перейдите к **разделу Добавление** служб  > **выставления счетов** > , чтобы добавить кредиты на связь, и вы можете добавить кредиты вручную в любое время. Также можно выбрать вариант **Автопополнение** для автоматического заполнения счета при снижении баланса ниже заданного уровня. Если вы решили финансировать баланс кредитов на связь с единовременной суммой, а затем остаток упадет до нуля, другие сценарии звонков, описанные выше, больше не будут работать, включая бесплатные номера телефонов. Поэтому рекомендуется использовать параметр **Автопополнение** во избежание приостановки обслуживания при достижении нулевого баланса кредитов на связь. Вы можете просмотреть текущий баланс кредитов на связь, перейдя в раздел  **Выставление счетов** > **ваших продуктов** > **Кредиты на связь**.

> [!NOTE]
>Вы будете отправлять сообщения электронной почты **всем пользователям** с администратором служб Lync, администратором компании, администратором учетных записей пользователей, администратором службы поддержки, администратором службы поддержки, администратором выставления счетов, администратором служб Lync, администратором устройств, администратором приложений, администратором лицензий, администратором облачных устройств, администратором проверки подлинности, администратором привилегированной проверки подлинности, администратором коммуникаций Teams, Teams  Инженер по поддержке коммуникаций, специалист по поддержке коммуникаций Teams, роли администратора Teams, когда транзакции пополнения выполняются успешно, транзакции по пополнения завершается сбоем (например, просроченной кредитной картой) и остаток средств на счете на связь достигает 0 (ноль).
  
## <a name="communications-credits"></a>Кредиты на связь

У каждой организации свой объем планов звонков и тарифы. Вам потребуется получить данные об использовании этого типа от текущего поставщика услуг. Для организаций, уже использующих Teams в качестве поставщика услуг, можно получить данные об использовании, просмотрев их в Центре администрирования Майкрософт Teams > **Аналитика & отчеты** > **об использовании**, а затем выбрать использование **ТСОП и SMS (предварительная версия).**
  
При настройке кредитов на связь необходимо изучить использование звонков в вашей организации, чтобы определить суммы, которые необходимо вложить. Сведения об использовании звонков можно получить, просмотрив отчет об использовании ТСОП. Записи по звонкам из этого отчета можно экспортировать в Excel для хранения или создания настраиваемых отчетов.

Важные уведомления, связанные с балансом кредитов на связь вашей организации, будут отправлены следующим администраторам:

- Администратор выставления счетов
- Администратор Skype для бизнеса
- Глобальный администратор
- Администратор пользователей
- Администратор службы поддержки
- Администратор службы поддержки
- локальный администратор устройства, присоединенного к Azure AD
- Администратор приложений
- Администратор лицензий
- Администратор облачных устройств
- Администратор проверки подлинности
- Привилегированный администратор проверки подлинности
- Администратор коммуникаций Teams
- Инженер поддержки по коммуникациям Teams
- Специалист по поддержке коммуникаций Teams
- Администратор Teams

> [!NOTE]
> Кредиты на связь также используются для номеров премиум-тарифа. Вызывающий оплачивает расходы.
  
## <a name="recommended-funding-amounts"></a>Рекомендованные суммы платежа

Мы рекомендуем начать с использования небольшой суммы финансирования, которая для небольших организаций может составлять даже минимум 50 долларов США. После сбора сведений об использовании ТСОП за месяц или два с помощью отчета об использовании ТСОП вы сможете настроить объемы в соответствии с обычным потреблением в организации.
  
Если вы готовы настроить кредиты на связь, см [. статью Настройка кредитов на связь для вашей организации](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a>Что необходимо знать о планах и тарифах?

С планами и тарифами можно ознакомиться по следующим ссылкам:
  
- [Планы звонков](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799761)

- [Аудиоконференция](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762)

- [Телефонная система](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799763 )

Вы также можете просмотреть сведения о ценах, [войдя в Центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) и выбрав **Службы выставления счетов** > **.**
  
Чтобы просмотреть таблицу с лицензией или лицензиями, которые потребуются для каждой функции, см. статью [лицензирование надстройки Майкрософт Teams](./teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

[Отчет об использовании ТСОП Teams](teams-analytics-and-reports/pstn-usage-report.md)
