---
title: Что такое автосекретарь облака?
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.date: 4/2/2019
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.autoattendants.overview
- Phone System
description: Сведения о том, какие автоматические ассистенты находятся в облаке и как их использовать.
ms.openlocfilehash: d9f108acd4c1ebe3c275d79555145c6c92a78737
ms.sourcegitcommit: ed3d7ebb193229cab9e0e5be3dc1c28c3f622c1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41836669"
---
# <a name="what-are-cloud-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="411d1-103">Что такое автосекретарь облака?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-103">What are Cloud auto attendants?</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-104">Телефонная система в Office 365 предоставляет автоматические ассистенты, которые можно использовать для перемещения внешних и внутренних вызывающих абонентов через систему меню для поиска и размещения или передачи звонков пользователям или подразделениям в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-104">Phone System in Office 365 provides auto attendants, which can be used to let external and internal callers move through a menu system to locate and place or transfer calls to users or departments in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-105">Автосекретарь чаще всего является узлом системы, предоставляя вызывающему абоненту серию голосовых запросов или звуковых файлов, а не оператора человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-105">An auto attendant is most often a node in a system, giving a caller a series of voice prompts or audio files they hear instead of a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-106">При обращении пользователей к номеру, связанному с автосекретарем, вы можете перенаправить вызов пользователю или найти другого пользователя в вашей организации, а затем подключиться к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-106">When people call a number associated with an auto attendant, their choices can redirect the call to a user or locate someone in your organization and then connect to that user.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-107">Они могут выражать варианты выбора и взаимодействовать с системой меню с помощью телефонной клавиатуры (DTMF) или распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-107">They can express their choices and interact with the menu system by using a phone keypad (DTMF) or speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-108">Варианты, которые они делают, могут также перенаправлять вызов на другой автоматический секретарь или в очередь звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-108">The choices they make can also redirect the call to another auto attendant, or to a call queue.</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-109">Чтобы настроить автосекретарь для телефонной системы в Office 365, перейдите в раздел [Настройка автосекретаря облачных](create-a-phone-system-auto-attendant.md)приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-109">To set up an auto attendant for the Phone System in Office 365, go to [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-110">У автосекретаря в облаке есть следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-110">A Cloud auto attendant has the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="411d1-111">Воспроизведение корпоративных или информационных приветствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-111">It can provide corporate or informational greetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-p102">Поддержка настраиваемых корпоративных меню. Вы можете настроить эти меню, чтобы они имели несколько уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-p102">It can provide custom corporate menus. You can customize these menus to have more than one level.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-114">Он обеспечивает поиск в каталоге, позволяющий пользователям, которые намерены, вызываемым для поиска имени в каталоге Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-114">It provides directory search that enables people who call in to search the organization's directory for a name.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-115">Она позволяет любому человеку, который будет звонить, или оставлять сообщение для человека в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-115">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-116">Она поддерживает несколько языков для запросов, преобразования текста в речь и распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-116">It supports multiple languages for prompts, text-to-speech, and speech recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-117">Она поддерживает указание праздников и рабочих часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-117">It supports specifying holidays and business hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-118">Он поддерживает передачу вызова оператору, другим пользователям, очереди звонков и автосекретарей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-118">It supports transferring call to  an operator, other users, call queues, and auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-119">Она поддерживает общую голосовую почту для вызывающих абонентов для выхода из сообщения в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-119">It supports shared voicemail for callers to leave a message for an organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="411d1-120">Эта статья относится как в Microsoft Teams, так и в Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-120">This article applies to both Microsoft Teams and Skype for Business Online.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="411d1-121">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-121">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-122">Перед началом работы с функцией автосекретаря необходимо запомнить следующие моменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-122">To get started using auto attendants, it's important to remember that:</span></span>

- <span data-ttu-id="411d1-123">Для связи с учетной записью ресурса необходимо наличие автосекретаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-123">An auto attendant is required to have an associated resource account.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-124">Дополнительные сведения об учетных записях ресурсов содержатся [в разделе Управление учетными записями ресурсов в Teams](manage-resource-accounts.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-124">See [Manage resource accounts in Teams](manage-resource-accounts.md) for details on resource accounts.</span></span> <!-- You can either use an existing resource account or create a new resource account as you set up your auto attendant. -->
- <span data-ttu-id="411d1-125">При назначении автосекретаря номера телефона строго говорят, что он назначается учетной записи ресурса, связанной с этим автосекретарем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-125">When you assigning a phone number to an auto attendant, strictly speaking you are assigning it to the resource account associated with that auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-126">Это позволяет получить доступ к автосекретарь нескольким номерам телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-126">This provides a way to have more than one phone number access an auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-127">Чаще всего для учетной записи ресурса используется лицензия на виртуальную систему пользователей с бесплатной платной телефонной системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-127">Most often, a resource account will use the cost-free Phone System Virtual User license.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-128">Эта лицензия обеспечивает возможности телефонной системы на телефонные номера на уровне Организации, а также позволяет создавать автоматические ассистенты и очереди звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-128">This license provides Phone System capabilities to phone numbers at the organizational level, and allows you to create auto attendants and call queues.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="411d1-129">Номера служб прямой маршрутизации для автосекретаря и очередей звонков поддерживаются только для пользователей Microsoft Teams и для агентов звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-129">Direct Routing service numbers for auto attendant and call queues are supported for Microsoft Teams users and call agents only.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="411d1-130">Чтобы перенаправить вызов оператору или меню, которое является сетевым пользователем с лицензией на **телефонную систему** , вам потребуется включить ее учетную запись для корпоративного голосовой связи или назначить для них планы звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-130">To redirect calls to an operator or a menu option that is an Online user with a **Phone System** license, you will need to enable their account for Enterprise Voice or assign Calling Plans to them.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-131">Ознакомьтесь с разделами [Назначение лицензий Microsoft Teams](assign-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-131">See [Assign Microsoft Teams licenses](assign-teams-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="411d1-132">Вы также можете использовать Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-132">You can also use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-133">Например, выполните указанные ниже действия.`Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-133">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="411d1-134">Для получения и использования бесплатных номеров служб для автосекретарей необходимо настроить кредиты на связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-134">To get and use toll-free service numbers for your auto attendants, you need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-135">Чтобы сделать это, посмотрите, [что такое](what-are-communications-credits.md) баллы для обмена информацией и хотите [настроить кредиты на связь в Организации](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-135">To do this, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="411d1-136">Номера телефонов пользователей (абонентов) нельзя назначить автосекретарям  можно использовать платные или бесплатные номера телефонов службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-136">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to auto attendants - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

- <span data-ttu-id="411d1-137">Полная система автосекретаря обычно включает несколько автосекретарей, и для автоматического ассистента верхнего уровня или ввода может потребоваться только один назначенный телефонный номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-137">A complete auto attendant system will usually involve multiple auto attendants and may only require a single assigned phone number for the top-level or entry auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-138">Другим автоматическим ассистентам и очередям звонков в системе может потребоваться только номер телефона, если вы хотите предоставить системе несколько точек входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-138">Other auto attendants or call queues in the complete system will only need a phone number if you want to provide multiple points of entry into the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-139">Для автосекретаря можно применить более одного номера телефона, связав несколько учетных записей ресурсов с автосекретарем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-139">It is possible to apply more than one phone number to an auto attendant by associating more than one resource account to an auto attendant.</span></span>
  
## <a name="feature-overview"></a><span data-ttu-id="411d1-140">Обзор функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-140">Feature overview</span></span>

### <a name="searching-for-users"></a><span data-ttu-id="411d1-141">Поиск пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-141">Searching for users</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-142">Имя набора номера — это функция автосекретаря, которая также известна как поиск в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-142">Dial by Name is a feature of an auto attendant that is also known as directory search.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-143">Она позволяет людям, вызывающим автосекретарь, использовать голосовую почту (распознавание речи) или отвечать на них, чтобы ввести полное или частичное имя для поиска в каталоге компании, найти нужного пользователя, а затем передать ему звонок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-143">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter a full or partial name to search company's directory, locate the person, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-144">Пользователи, которых вы хотите набрать, **не обязаны иметь номер телефона или назначенные им планы звонков, но у них должны быть лицензии на телефонную систему, если они подключены к Интернету, или Корпоративная голосовая связь включена для пользователей Skype для бизнеса Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-144">Users you wish to have located and reached using Dial by Name **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-145">Звонить по имени даже смогут находить и переносить звонки пользователям Microsoft Teams, которые размещаются в разных странах или регионах для работы с несколькими национальными организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-145">Dial by Name will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-146">Имея необходимые предварительные требования, вы явным образом включаете функцию набрать имя в автоматическом ассистенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-146">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by Name in an auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-147">Расширение набора номера — это функция автосекретаря, которая также является частью поиска в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-147">Dial by extension is a feature of an auto attendant that is also part of directory search.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-148">Она позволяет людям, которые вызывают автосекретарь, использовать голосовую почту (распознавание речи) или отклики на клавиатуре телефона (DTMF) для ввода расширения телефона пользователя, которому они пытаются получить доступ, а затем передавали им звонок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-148">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter the phone extension of the user they're trying to reach, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-149">Пользователи, которым нужно **присвоить доступ, не обязаны иметь номер телефона или назначенные им планы звонков, но они должны иметь лицензию на телефонную систему, если они подключены к Интернету, или Корпоративная голосовая связь включена для пользователей Skype для бизнеса Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-149">Users you wish to have located and reached using Dial by extension  **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-150">Кроме того, вам потребуется настроить для пользователей соответствующую абонентскую схему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-150">You will also need to have an appropriately configured dial plan for your users.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-151">С помощью добавочного номера вы даже сможете находить и передавать звонки пользователям Microsoft Teams, которые размещаются в разных странах или регионах для нескольких национальных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-151">Dial by extension  will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-152">Если вы предоставили необходимые условия, вы явным образом включаете режим набора номера в автосекретарях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-152">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by extension in an auto attendant.</span></span>

#### <a name="maximum-directory-size"></a><span data-ttu-id="411d1-153">Максимальный размер справочника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-153">Maximum directory size</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-154">Количество пользователей Active Directory, исходящих по имени и набору номера, может быть недоступно при поиске с помощью вызывающего абонента для определенного человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-154">There is no limit on the number of Active Directory users  Dial by Name and Dial by Extension can support when a caller search for a specific person.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-155">Вызывающий объект может вводить частичные или полные имена (FirstName + LastName, а также LastName + FirstName), но для них требуется полный добавочный номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-155">A caller can enter partial or full names (FirstName + LastName, and also LastName + FirstName), but needs the full extension number.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-156">Максимально допустимый размер списка имен, поддерживаемый одним автосекретарем, — 80 000 пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-156">The maximum name list size that a single auto attendant can support using speech recognition is 80,000 users.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="411d1-157">Тип ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-157">Input type</span></span>|<span data-ttu-id="411d1-158">Формат поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-158">Search format</span></span>|<span data-ttu-id="411d1-159">Максимальное число пользователей в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-159">Maximum number of users in an organization</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="411d1-160">DTMF (ввод с клавиатурной панели)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-160">DTMF (keypad entry)</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-161">Частичный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-161">Partial</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-162">Имя + фамилия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-162">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-163">Фамилия + имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-163">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-164">Без ограничений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-164">No limit</span></span>  |
|<span data-ttu-id="411d1-165">Распознавание речи (голосовой ввод)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-165">Speech (voice input)</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-166">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-166">FirstName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-167">Полю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-167">LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-168">Имя + фамилия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-168">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-169">Фамилия + имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-169">LastName + FirstName</span></span>  | <span data-ttu-id="411d1-170">Пользователи 80 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-170">80,000 users</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="411d1-171">Если вы используете функцию "набрать номер" с распознаванием речи, но в службе каталогов Active Directory больше 80 000 пользователей и вы не ограничили область набора номера с помощью функции набора номера, набор номера будет по-прежнему работать для вызывающих абонентов с помощью клавиатуры телефона. , а голосовые входные данные будут доступны для всех остальных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-171">If you are using Dial by Name with speech recognition, but your organization's Active Directory is larger than 80,000 users and you haven't limited the scope of Dial by Name using Dial Scope feature, Dial by Name will still work for your callers using a phone keypad, and voice inputs will be available for all other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-172">С помощью функции "область набора номера" можно сузить список имен, чтобы они были доступны, изменяя область набора номера по имени для определенного автоматического ассистента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-172">You can use the Dial Scope feature to narrow down the names that are reachable by changing the scope of Dial by Name for a particular auto attendant.</span></span>
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a><span data-ttu-id="411d1-173">Звонок по имени  ввод с клавиатурной панели телефона (DTMF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-173">Dial by Name - Keypad (DTMF) entry</span></span>
<span data-ttu-id="411d1-174">Абоненты в Skype могут использовать для доступа к ним имя пользователя, указав полное или частичное имя человека, которому он пытается связаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-174">People calling in can use Dial by Name to reach users by specifying either the full or partial name of the person they are trying to reach.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-175">Существуют различные форматы, которые можно использовать при вводе имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-175">There are various formats that can be used when the name is entered.</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-176">При поиске в каталоге организации пользователи могут использовать клавишу "0" (нуль) для обозначения места между именем и фамилией или фамилией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-176">When searching your organization's directory, people can use the '0' (zero) key to indicate a space between the first name and last or last name and first.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-177">После ввода имени вам будет предложено завершить ввод с клавиатуры с помощью клавиши #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-177">When they are entering the name, they will be asked to terminate their keypad entry with the # key.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-178">Например, после ввода имени человека, которому вы пытаетесь обратиться, нажмите клавишу #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-178">For example, "After you enter the name of the person you are trying to reach, press #."</span></span> <span data-ttu-id="411d1-179">Если найдено несколько имен, вызывающему абоненту будет предоставлен список имен для выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-179">If there are multiple names that are found, the person calling will be given a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-180">Поддерживаются следующие форматы поиска имен в организации с использованием клавиатурной панели телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-180">People can search for names in your organization using the following search formats on their phone keypad:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="411d1-181">Формат имени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-181">Name format</span></span>|<span data-ttu-id="411d1-182">Тип поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-182">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="411d1-183">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-183">Example</span></span>|<span data-ttu-id="411d1-184">Результат поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-184">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="411d1-185">Имя + фамилия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-185">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-186">Полный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-186">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-187">Иван0Макаренко#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-187">Amos0Marble#</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-188">Иван Макаренко</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-188">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-189">Фамилия + Имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-189">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-190">Полный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-190">Full</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-191">Макаренко0Иван#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-191">Marble0Amos#</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-192">Иван Макаренко</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-192">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-193">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-193">FirstName</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-194">Полный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-194">Full</span></span>   |<span data-ttu-id="411d1-195">Иван#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-195">Amos#</span></span>   |<span data-ttu-id="411d1-196">Нажмите 1 для связи с пользователем "Иван Макаренко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-196">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-197">Нажмите 2 для связи с пользователем "Иван Марченко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-197">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-198">Полю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-198">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-199">Полный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-199">Full</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-200">Макаренко#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-200">Marble#</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-201">Нажмите 1 для связи с пользователем "Иван Макаренко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-201">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-202">Нажмите 2 для связи с пользователем "Мария Макаренко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-202">Press 2 for Mary Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-203">Имя или фамилия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-203">FirstName or LastName</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-204">Частичный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-204">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-205">Ма#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-205">Mar#</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-206">Нажмите 1 для связи с пользователем "Мария Макаренко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-206">Press 1 for Mary Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-207">Нажмите 2 для связи с пользователем "Мария Петрова"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-207">Press 2 for Mary Jones</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-208">Нажмите 3 для связи с пользователем "Иван Марченко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-208">Press 3 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-209">Имя + Фамилия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-209">FirsName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-210">Частичный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-210">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-211">Ма0Иван#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-211">Mar0Amos#</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-212">Нажмите 1 для связи с пользователем "Иван Макаренко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-212">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-213">Нажмите 2 для связи с пользователем "Иван Марченко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-213">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-214">Фамилия + Имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-214">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-215">Частичный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-215">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-216">Ма0Ив#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-216">Mar0Am#</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-217">Нажмите 1 для связи с пользователем "Иван Макаренко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-217">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-218">Нажмите 2 для связи с пользователем "Иван Марченко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-218">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |

<span data-ttu-id="411d1-219">Есть несколько специальных символов, которые используются для поиска людей с помощью телефонной клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-219">There are several special characters that are used when searching for people using a phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-220">Например, пользователю будет предложено использовать клавишу решетки (#), а с помощью клавиши нуль (0) — для пробела между именами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-220">For example, the person will be asked to use the pound key (#), while the zero (0) key is used for a space between names.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-221">Нажатие клавиши со звездочкой (\*) будет повторять список совпадающих имен с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-221">Pressing the star key (\*) will repeat the list of matching names to the person.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="411d1-222">Специальный знак на клавиатуре телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-222">Special phone keypad character</span></span>|<span data-ttu-id="411d1-223">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-223">What it means</span></span>|
|:-----|:-----|
|#   |<span data-ttu-id="411d1-224">Завершение ввода имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-224">End character when entering a name.</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-225">до</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-225">0</span></span>   |<span data-ttu-id="411d1-226">Пробел между именами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-226">Space between names.</span></span> |
|*    |<span data-ttu-id="411d1-227">Повторное воспроизведение списка имен пользователей, соответствующих условиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-227">Repeat the list of matching names.</span></span> |

#### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a><span data-ttu-id="411d1-228">Звонок по имени  распознавание имен при голосовом вводе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-228">Dial by Name - Name recognition with speech</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-229">Пользователи могут искать другие пользователи в своей организации с помощью голосовых команд (распознавание речи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-229">People can search for others in their organization with their voice (speech recognition).</span></span> <span data-ttu-id="411d1-230">Кроме того, они могут обращаться к любому пользователю в службе каталогов Active Directory, указав имя человека, которого они пытаются найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-230">They can also reach anyone in  Active Directory by saying the name of the person they are trying to locate.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-231">Использование голосового ввода может распознавать имена в разных форматах, включая имя, фамилия, имя + фамилия или фамилию и имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-231">Using voice inputs can recognize names in various formats, including FirstName, LastName, FirstName + LastName, or LastName + FirstName.</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-232">Вы можете включить функцию распознавания речи для автосекретаря, но ввод телефонной клавиатуры (DTMF) не отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-232">You can enable speech recognition for an auto attendant, but phone keypad entry (DTMF) isn't disabled.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-233">Клавиша на телефонную клавиатуру можно использовать в любое время даже в том случае, если для автосекретаря включена функция распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-233">Phone keypad entry can be used at any time even if speech recognition is enabled on the auto attendant.</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-234">Как и в случае с телефонной клавиатурой, если найдено несколько имен, абонент звонит на список имен для выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-234">As with phone keypad entry, if multiple names are found, the person calling hears a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-235">Вызывающие имена могут называться в следующих форматах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-235">Callers can say names in the following formats:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="411d1-236">Имя с голосовым распознаванием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-236">Name with speech</span></span>|<span data-ttu-id="411d1-237">Тип поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-237">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="411d1-238">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-238">Example</span></span>|<span data-ttu-id="411d1-239">Результат поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-239">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="411d1-240">Имя + фамилия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-240">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-241">Полный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-241">Full</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-242">Иван Макаренко</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-242">Amos Marble</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-243">Иван Макаренко</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-243">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-244">Фамилия + Имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-244">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-245">Полный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-245">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-246">Макаренко Иван</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-246">Marble Amos</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-247">Иван Макаренко</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-247">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-248">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-248">FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-249">Полный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-249">Full</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-250">Иван</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-250">Amos</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-251">Нажмите или произнесите 1 для связи с пользователем "Иван Макаренко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-251">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-252">Нажмите или произнесите 2 для связи с пользователем "Иван Петров"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-252">Press or say 2 for Amos Jones</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-253">Полю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-253">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-254">Полный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-254">Full</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-255">Макаренко</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-255">Marble</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-256">Нажмите или произнесите 1 для связи с пользователем "Иван Макаренко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-256">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="411d1-257">Нажмите или произнесите 2 для связи с пользователем "Сергей Макаренко"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-257">Press or say 2 for Ben Marble</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="411d1-258">Для нового пользователя может потребоваться до 36 часов, чтобы в каталоге было указано имя для набора номера с помощью функции распознавания речи из-за задержки репликации Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-258">It might take up to 36 hours for a new user to have their name listed in the directory for Dial by Name with speech recognition due to Active Directory replication lag.</span></span>
  
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="411d1-259">Поддержка языков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-259">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-260">Для преобразования текста в речь в исходящих запросах доступны следующие языки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-260">The following languages are available for text-to-speech used with outgoing prompts:</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="411d1-261">Арабский (Египет)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-261">Arabic (EG)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-262">Английский (Новая Зеландия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-262">English (NZ)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-263">Корейский (Корея)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-263">Korean (KO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="411d1-264">Китайский (Гонконг)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-264">Chinese (HK)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-265">Английский (Соединенное Королевство)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-265">English (UK)</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-266">Норвежский (Норвегия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-266">Norwegian (NO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="411d1-267">Китайский (Тайвань)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-267">Chinese (TW)</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-268">Английский (США)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-268">English (US)</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-269">Польский (Польша)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-269">Polish (PL)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="411d1-270">Китайский (Китай)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-270">Chinese (ZH)</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-271">Финский (Финляндия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-271">Finnish (FI)</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-272">Португальский (Бразилия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-272">Portuguese (BR)</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-273">Датский (Дания)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-273">Danish (DA)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-274">Французский (Канада)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-274">French (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-275">Португальский (Португалия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-275">Portuguese (PT)</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-276">Нидерландский (Нидерланды)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-276">Dutch (NL)</span></span>   |<span data-ttu-id="411d1-277">Французский (Франция)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-277">French (FR)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-278">Русский (Россия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-278">Russian (RU)</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-279">Английский (Австралия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-279">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-280">Немецкий (Германия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-280">German (DE)</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-281">Испанский (Испания)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-281">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="411d1-282">Английский (Канада)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-282">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-283">Итальянский (Италия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-283">Italian (IT)</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-284">Испанский (Мексика)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-284">Spanish (MX)</span></span>|
|<span data-ttu-id="411d1-285">Английский (Индия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-285">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-286">Японский (Япония)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-286">Japanese (JP)</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-287">Шведский (Швеция)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-287">Swedish (SV)</span></span>|

<span data-ttu-id="411d1-288">Ввод с помощью функции распознавания речи для автосекретарей доступен на следующих языках:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-288">Speech recognition input for auto attendants is available in the following languages:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="411d1-289">Китайский (Китай)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-289">Chinese (ZH)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-290">Французский (Франция)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-290">French (FR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="411d1-291">Английский (Австралия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-291">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-292">Немецкий (Германия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-292">German (DE)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="411d1-293">Английский (Канада)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-293">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-294">Итальянский (Италия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-294">Italian (IT)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="411d1-295">Английский (Индия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-295">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-296">Японский (Япония)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-296">Japanese (JP)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="411d1-297">Английский (Соединенное Королевство)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-297">English (UK)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-298">Португальский (Бразилия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-298">Portuguese (BR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="411d1-299">Английский (США)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-299">English (US)</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-300">Испанский (Испания)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-300">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="411d1-301">Французский (Канада)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-301">French (CA)</span></span>   |<span data-ttu-id="411d1-302">Испанский (Мексика)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-302">Spanish (MX)</span></span>  |

<span data-ttu-id="411d1-303">Следующие голосовые команды доступны на 14 языках, поддерживаемых для распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-303">The following voice commands are available in the 14 languages supported for speech recognition:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="411d1-304">Голосовая команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-304">Voice command</span></span>| <span data-ttu-id="411d1-305">Соответствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-305">Corresponds to</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="411d1-306">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-306">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="411d1-307">Нажмите 1, чтобы да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-307">Press 1 for Yes.</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-308">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-308">No</span></span> | <span data-ttu-id="411d1-309">Нажмите 2 для "нет".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-309">Press 2 for No.</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-310">Повторить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-310">Repeat</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-311">Повторяет список параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-311">Repeats the list of options.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-312">Нажмите клавишу \* на клавиатуре, чтобы повторить список параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-312">Press \* on the keypad to repeat the list of options.</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-313">Оператор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-313">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="411d1-314">Нажмите клавишу 0 для "оператора"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-314">Press 0 for "Operator"</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-315">Главное меню</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-315">Main Menu</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-316">Переход в главное меню функции автосекретаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-316">Brings the caller to the main menu of the auto attendant.</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-317">Ноль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-317">Zero</span></span> | <span data-ttu-id="411d1-318">Нажмите клавишу 0 (по умолчанию, то же, что и "оператор").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-318">Press 0 (by default, same as "Operator").</span></span>|
|<span data-ttu-id="411d1-319">Один</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-319">One</span></span> | <span data-ttu-id="411d1-320">Нажмите клавишу 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-320">Press 1.</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-321">Два</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-321">Two</span></span> | <span data-ttu-id="411d1-322">Нажмите 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-322">Press 2.</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-323">Три</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-323">Three</span></span>| <span data-ttu-id="411d1-324">Нажмите клавишу 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-324">Press 3.</span></span>|
|<span data-ttu-id="411d1-325">Четыре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-325">Four</span></span> | <span data-ttu-id="411d1-326">Нажмите клавишу 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-326">Press 4.</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-327">Пять</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-327">Five</span></span> | <span data-ttu-id="411d1-328">Нажмите клавишу 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-328">Press 5.</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-329">Шесть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-329">Six</span></span>  | <span data-ttu-id="411d1-330">Нажмите клавишу 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-330">Press 6.</span></span> |
|<span data-ttu-id="411d1-331">Семь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-331">Seven</span></span> | <span data-ttu-id="411d1-332">Нажмите клавишу 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-332">Press 7.</span></span>|
|<span data-ttu-id="411d1-333">Восемь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-333">Eight</span></span> |<span data-ttu-id="411d1-334">Нажмите клавишу 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-334">Press 8.</span></span>|
|<span data-ttu-id="411d1-335">Девять</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-335">Nine</span></span>  |<span data-ttu-id="411d1-336">Нажмите клавишу 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-336">Press 9.</span></span>|

### <a name="the-operator-option"></a><span data-ttu-id="411d1-337">Параметр оператора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-337">The operator option</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-338">При необходимости автосекретарь можно настроить так, чтобы вызывающий абонент мог поговорить с человеком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-338">An auto attendant can optionally be set to give a caller a selection to speak to a human operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-339">Клавиша 0 и голосовая команда "оператор" направляет вызов назначенному оператору по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-339">Key 0 and the voice command "Operator"  direct the call to the designated operator by default.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-340">Это так для всех языков, поддерживаемых для распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-340">This is the case for all languages supported for speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-341">Вы также можете использовать **Параметры меню "Настройка** " для задания настраиваемого значения оператора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-341">You can also use **Set menu Options** to set a custom value for the Operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-342">Для оператора можно установить следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-342">The operator can be set to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="411d1-343">Пользователь Microsoft Teams или сервер Skype для бизнеса, на котором включена поддержка корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-343">A Microsoft Teams user or a Skype for Business Server user that is Enterprise Voice-enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-344">Другой настроенный в организации автосекретарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-344">Another auto attendant that's set up for your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-345">Все существующие очереди звонков, настроенные в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-345">Any existing call queue that's set up in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-346">Чтобы узнать больше о очередях звонков, ознакомьтесь со статьей [Создание очереди звонков в облаке](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-346">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

### <a name="business-hours-and-call-handling"></a><span data-ttu-id="411d1-347">Рабочие часы и обработка звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-347">Business hours and call handling</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-348">Рабочие часы можно настроить для каждого автосекретаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-348">Business hours can be set on each auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-349">Если рабочие часы не настроены, по умолчанию устанавливается круглосуточный график работы без выходных дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-349">If business hours aren't set, all days and all hours in the day are considered business hours because a 24/7 schedule is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-350">Рабочие часы можно настроить с разбивкой на время в течение дня, а все часы, не заданные в качестве рабочих часов, рассматриваются после-часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-350">Business hours can be set with breaks in time during the day, and all of the hours that are not set as business hours are considered after-hours.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-351">Вы можете настроить различные параметры обработки входящих звонков и различные приветствия (это необязательно) для рабочих часов и в течение часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-351">You can set different incoming call-handling options and different greetings (which are optional) for business hours and after-hours.</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-352">У каждого автосекретаря есть несколько возможных вариантов обработки звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-352">Each auto attendant has several possible call-handling options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="411d1-353">Звонок можно отключить после воспроизведения приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-353">The call can disconnect after a greeting plays.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-354">Также вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-354">You can also:</span></span>
  - <span data-ttu-id="411d1-355">Перенаправить вызов пользователю Microsoft Teams, у которого есть лицензия на **телефонную систему** , для которой включена Корпоративная голосовая связь или абоненты, которым они назначены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-355">Redirect the call to a Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-356">Ее можно настроить так, что звонки вызывающего абонента будут отправляться в голосовую почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-356">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-357">Для этого выберите **Сотрудник вашей компании** и установите для этого абонента режим переадресации звонков непосредственно на голосовую почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-357">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>

  - <span data-ttu-id="411d1-358">Перенаправить звонок в очередь звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-358">Redirect the call to a call queue.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-359">Чтобы узнать больше о очередях звонков, ознакомьтесь со статьей [Создание очереди звонков в облаке](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-359">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

  - <span data-ttu-id="411d1-360">Перенаправить звонок на другой автоматический секретарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-360">Redirect the call to another auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-361">Эти параметры выражаются автоматическим ассистентом при воспроизведении приглашений меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-361">These options are expressed to the caller by the auto attendant when it plays  menu prompts.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-362">Например: "нажмите 1 для продажи, нажмите 2 для обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-362">For example: "Press 1 for Sales, Press 2 for Services.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-363">Чтобы проговаривать с оператором, в любое время нажмите клавишу 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-363">To speak to the operator, press 0 at any time."</span></span>

### <a name="set-menu-options"></a><span data-ttu-id="411d1-364">Настройка параметров меню</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-364">Set menu Options</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-365">С помощью автосекретарей в облаке вы можете создавать запросы меню ("нажмите 1 для продаж, нажмите 2 для обслуживания) и настройте параметры меню для направления звонков на основе выбранных пользователем параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-365">Cloud auto attendants allow you to create menu prompts ("Press 1 for Sales, Press 2 for Services") and set up menu options to route calls based on  user selections.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-366">Параметры меню для автосекретаря. Вы можете предоставить организациям ряд вариантов, направленных вызывающим абонентам быстрее, без полагаться на оператор человека для обработки входящих звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-366">Menu options for an auto attendant let an organization provide a series of choices that guide callers to their destination faster, without relying on a human operator to handle incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-367">Вывод меню может быть создан с помощью функции преобразования текста в речь или при загрузке записанного звукового файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-367">Menu prompts can either be created by using text-to-speech (system-generated prompts) or by uploading a recorded audio file.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-368">Распознавание речи принимает голосовые команды для бесплатной навигации, но абоненты также могут использовать клавиатуру телефона для навигации по меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-368">Speech recognition accepts voice commands for hands-free navigation, but people calling in can also use the phone keypad to navigate menus.</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-369">Клавиши от 0 до 9 могут быть назначены для клавиш с набором номера в автосекретарях с помощью центра администрирования Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-369">Keys 0 through 9 can be assigned to dial keys in an auto attendant using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-370">Вы можете создать различные наборы параметров меню для рабочих часов и после часов, а также включить или отключить набор номера по имени в **параметрах меню**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-370">Different sets of menu options can be created for business hours and after hours, and you can enable or disable Dial by Name in the **Menu Options**.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-371">Ключи можно сопоставить для передачи звонков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-371">Keys can be mapped to transfer the calls to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="411d1-372">Оператор (по умолчанию назначается клавиша 0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-372">An operator, which is mapped to key 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-373">Однако его можно переназначить другим ключом или удалить из меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-373">However, it can be reassigned to any other key, or removed from the menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-374">Очередь звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-374">A call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-375">Другой автосекретарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-375">Another auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-376">Многоуровневые меню можно настроить, указав **параметр меню** в одном автоматическом секретарь для другого автосекретаря с собственным набором параметров меню, которые называются автосекретарем "вложенный".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-376">Multi-level menus can be set up by pointing a **Menu Option** in one auto attendant to another auto attendant with its own set of Menu Options, which is called a "nested" auto attendant.</span></span>
- <span data-ttu-id="411d1-377">Пользователь Microsoft Teams, у которого есть лицензия на **телефонную систему** , для которой включена Корпоративная голосовая связь или абоненты, которым они назначены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-377">A Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-378">Ее можно настроить так, что звонки вызывающего абонента будут отправляться в голосовую почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-378">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-379">Для этого выберите **Сотрудник вашей компании** и установите для этого абонента режим переадресации звонков непосредственно на голосовую почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-379">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-380">Если функция распознавания речи включена, имя каждого пункта меню становится ключевым словом распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-380">The name of every menu option becomes a speech-recognition keyword if speech recognition has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-381">Например, вызывающие объекты могут сказать "один", чтобы выбрать параметр меню, сопоставленный с клавишей 1, или указать "продажи", чтобы выбрать тот же вариант меню "продажи".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-381">For example, callers can say "One" to select the menu option mapped to key 1, or they can say "Sales" to select the same menu option named "Sales."</span></span>
  
<span data-ttu-id="411d1-382">Чтобы настроить автосекретарь и параметры меню, перейдите [в раздел Настройка автоматического секретаря облачных](create-a-phone-system-auto-attendant.md)функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-382">To set up an auto attendant and the menu options, go [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
### <a name="assigning-phone-numbers-for-an-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="411d1-383">Назначение телефонных номеров для автосекретаря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-383">Assigning phone numbers for an auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-384">Вы можете назначить номер Услуги Microsoft, прямой номер маршрутизации или гибридный номер для учетной записи связанного ресурса автоматического ассистента (или нескольких учетных записей ресурсов, если требуется более одного номера телефона).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-384">You can assign a Microsoft service number, a direct routing number, or a hybrid number to your auto attendant's linked resource account (or to several resource accounts if more than one phone number is desired).</span></span> <span data-ttu-id="411d1-385">Дополнительные сведения приведены в разделе [планирование прямой маршрутизации](direct-routing-plan.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-385">See [Plan Direct Routing](direct-routing-plan.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="411d1-386">Чтобы назначить номер Услуги, вам нужно будет получить или перенести на него номера бесплатных или платных услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-386">To assign a service number, you will need to get or port your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-387">После получения платных и бесплатных телефонных номеров в >  **центре администрирования Skype для бизнеса**они будут отображаться в**телефонах**на**голосовых** > устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-387">Once you get the toll or toll-free service phone numbers, they show up in **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-388">**Тип номера** указан в списке **бесплатных услуг**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-388">**Number type** is listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-389">Чтобы получить доступ к вашим услугам, ознакомьтесь со статьей [получение телефонных номеров служб для Skype для бизнеса и Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) или, если вы хотите перенести и существующий номер Услуги, в разделе [Перенос номеров телефонов в Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-389">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) or, if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="411d1-390">За пределами США нельзя использовать центр администрирования Microsoft Teams для получения номеров служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-390">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="411d1-391">Чтобы узнать, как это сделать, перейдите в раздел [Управление номерами телефонов для Организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-391">Go [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) instead to see how to do it.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="411d1-392">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-392">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="411d1-393">Возможности телефонной системы в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-393">Here's what you get with Phone System in Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="411d1-394">Получение номеров телефонов служб для Skype для бизнеса и Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-394">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)

[<span data-ttu-id="411d1-395">Страны и регионы, для которых доступны аудиоконференции и планы звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-395">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="411d1-396">Пример для малого бизнеса: настройка автосекретаря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411d1-396">Small business example - Set up an auto attendant</span></span>](/microsoftteams/tutorial-org-aa)
