---
title: "Прокси-серверы для Skype для бизнеса Online"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
ms.date: 11/6/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 7acaf2c2-35fa-490f-84cd-822e446e0fc7
description: "В этой статье представлены рекомендации по использованию прокси-сервера в Skype для бизнеса."
---

# Прокси-серверы для Skype для бизнеса Online

> [!IMPORTANT]
> Данная статья переведена с помощью машинного перевода, см. [Отказ от ответственности](7acaf2c2-35fa-490f-84cd-822e446e0fc7.md#MT_Footer). Используйте английский вариант этой статьи, который находится [здесь](https://support.office.com/en-us/article/7acaf2c2-35fa-490f-84cd-822e446e0fc7), в качестве справочного материала. 
  
В этой статье представлены рекомендации по использованию прокси-сервера в Skype для бизнеса.
  
## Использовать прокси-сервер не рекомендуется

Майкрософт рекомендует обходить прокси-серверы в трафике Skype для бизнеса. Прокси-серверы не служат дополнительной защитой в Skype для бизнеса, так как трафик уже зашифрован.
  
Использование же прокси-сервера может вызвать, например, снижение производительности в среде из-за задержки и утери пакетов. В Skype для бизнеса важна непрерывность потоков в режиме реального времени, и такие проблемы ухудшат голосовую и видеосвязь.
  
## Если нужно использовать прокси-сервер

В некоторых организациях не имеют возможности обход прокси-сервер для Скайп для бизнес-трафика. Если это так для вас указанных выше проблем нужно иметь в виду.
  
Майкрософт также рекомендует следующее:
  
- использовать внешнее разрешение DNS;
    
- использовать прямую маршрутизацию по UDP;
    
- разрешить трафик по UDP; 
    
- следовать другим рекомендациям в руководствах по работе с сетями:
    
  - [Качество медиаданных и производительность сетевого подключения в Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/en-us/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
    
  - [Оптимизация сети для Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/en-us/article/Optimizing-your-network-for-Skype-for-Business-Online-b363bdca-b00d-4150-96c3-ec7eab5a8a43)
    
Чтобы минимизировать возможные проблемы, следуйте этим рекомендациям.
  
## Поставщики прокси-серверов со встроенной поддержкой или параметрами настройки Skype для бизнеса

В этом разделе содержатся сведения о поставщиках прокси-серверов, предоставляющих продукты или службы, работающие с трафиком Skype для бизнеса.
  
- Для организаций, использующих **решения прокси-серверов Bluecoat**, выпущено новое встроенное ПО, которое устраняет некоторые неполадки с:
    
  - перехватом SSL;
    
  - проверками OCSP и SRL;
    
  - SIP по TLS;
    
  - поддержкой TURN.
    
    Встроенную поддержку Bluecoat легко включить в Skype для бизнеса. Она позволяет идентифицировать нужный трафик и управлять им. Это обеспечит оптимальное взаимодействие для пользователей: проверку подлинности, обмен сигналами и поток трафика мультимедиа, и при этом не создаст проблем с безопасностью.
    
    Если прокси-сервер Bluecoat является частью топологию сети обратитесь к следующей ссылке
    
- https://support.Symantec.com/en_US/Article.DOC9757.HTML
    
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **Отказ от ответственности относительно машинного перевода**. Данная статья была переведена с помощью компьютерной системы без участия человека. Microsoft предлагает эти машинные переводы, чтобы помочь пользователям, которые не знают английского языка, ознакомиться с материалами о продуктах, услугах и технологиях Microsoft. Поскольку статья была переведена с использованием машинного перевода, она может содержать лексические,синтаксические и грамматические ошибки. 
  

