---
title: Калькулятор планирования мощности Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.date: 2/1/2018
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bc4d93b1-0c38-4bf8-8b65-692ff3e2446d
description: Сводка. Использование средства "Калькулятор емкости".
ms.openlocfilehash: 1bb1c9cde82c1f2d6e487c3bc28520b630d59210
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42031083"
---
# <a name="skype-for-business-server-capacity-planning-calculator"></a><span data-ttu-id="bcbb5-103">Калькулятор планирования мощности Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-103">Skype for Business Server Capacity Planning Calculator</span></span>
 
<span data-ttu-id="bcbb5-104">**Сводка:** Использование средства "Калькулятор емкости".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-104">**Summary:** How to use the Capacity Calculator Tool.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bcbb5-105">Эта статья содержит ссылку на загрузку Skype для бизнеса Server 2015, но она применима к:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-105">This article references Skype for Business Server 2015 downloads, but it applies to:</span></span>
> - <span data-ttu-id="bcbb5-106">Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-106">Skype for Business Server 2019.</span></span>
> - <span data-ttu-id="bcbb5-107">Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-107">Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bcbb5-108">Калькулятор емкости [Skype для бизнеса server 2015 Capacity](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=51196) и [Skype для бизнеса Server 2019](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57509) , чтобы расширить [средство планирования Skype для бизнеса](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50357) и документацию по развертыванию ([Планирование развертывания Skype для бизнеса Server 2015](../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md) и [Планирование развертывания Skype для бизнеса Server 2019](../../SfBServer2019/plan/plan-your-deployment-2019.md) соответственно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-108">The [Skype for Business Server 2015 Capacity Calculator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=51196) and [Skype for Business Server 2019 Capacity Calculator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57509) augment the [Skype for Business Planning Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50357) and your deployment documentation ([Plan for your Skype for Business Server 2015 deployment](../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md) and [Plan for your Skype for Business Server 2019 deployment](../../SfBServer2019/plan/plan-your-deployment-2019.md) respectively).</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-109">Используйте калькулятор после просмотра руководства и создания рекомендуемой топологии с помощью средства планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-109">Use the calculator after you have reviewed the guide and created a recommended topology by using the Planning Tool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bcbb5-110">Калькулятор емкости Skype для бизнеса Server помогает определить требования к серверу на основе количества пользователей и средств связи, которые использует Организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-110">The Skype for Business Server Capacity Calculator helps you determine server requirements based on the number of users and the communication tools your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-111">Определив профиль пользователя и функции, которые вы хотите включить для пользователей, с помощью калькулятора Определите количество серверов, памяти и полосу пропускания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-111">After you have determined your user profile and the functions you want to enable for your users, use the calculator to determine the number of servers, memory, and bandwidth you will need.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-112">Эта версия калькулятора не предоставляет рекомендаций по требованиям к диску ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-112">This version of the calculator does not provide guidance for disk I/O requirements.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bcbb5-113">Вы можете воспользоваться преимуществами калькулятора, если у вас есть точные сведения об определенном профиле пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-113">You can benefit most from the calculator if you have accurate, detailed information about your specific user profile.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-114">Например, процент пользователей с включенной поддержкой голосовой связи, среднее количество вызовов на одного пользователя в час, продолжительность вызова и процент одновременных пользователей в конференциях могут стать огромным различием в требованиях сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-114">For example, the percentage of voice-enabled users, average calls per user per hour, call duration, and the percentage of concurrent users in conferences can make a huge difference in server requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-115">Точность рекомендаций, создаваемых калькулятором, зависит от точности предоставляемых сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-115">The accuracy of the recommendations created by the calculator depends on the accuracy of the information that you provide.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bcbb5-116">После использования средства планирования и калькулятора планирования мощности необходимо имитировать предлагаемую и запланированную нагрузку, чтобы убедиться, что в Skype для бизнеса Server будет достаточно готов к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-116">Once you have used the Planning Tool and the Capacity Planning Calculator, you should simulate your proposed and planned load to ensure that Skype for Business Server will be adequately provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-117">Для выполнения нагрузочного тестирования при имитации нагрузки используйте средство работы с [нагрузочными испытаниями и производительности Skype для бизнеса Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50367) , задокументированное в [средстве нагрузки и производительности Skype для бизнеса Server](https://technet.microsoft.com/library/mt631400.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-117">To perform stress testing under a simulated load, use the [Skype for Business Server Stress and Performance Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50367) documented at [Skype for Business Server Stress and Performance Tool](https://technet.microsoft.com/library/mt631400.aspx).</span></span>
  
## <a name="using-the-capacity-calculator"></a><span data-ttu-id="bcbb5-118">Использование калькулятора мощности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-118">Using the Capacity Calculator</span></span>

<span data-ttu-id="bcbb5-119">Калькулятор представляет собой электронную таблицу Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-119">The calculator is a Microsoft Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-120">Ваши входные ячейки окрашены в оранжевый цвет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-120">Your input cells are colored orange.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-121">Значения по умолчанию вводятся в ячейки (для Skype для бизнеса Server 2015, 80 000 пользователей в одном пуле с двенадцать интерфейсных серверов, в то время как Skype для бизнеса Server 2019, 106 000 пользователей в одном пуле с шестнадцатем интерфейсных серверов), но эти значения следует изменить на в соответствии с потребностями Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-121">Default values are entered in the cells (For Skype for Business Server 2015, 80,000 users in one pool with twelve Front End Servers, while for Skype for Business Server 2019, 106,000 users in one pool with sixteen Front End Servers), but you should change these values to match your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bcbb5-122">Модель использования содержит следующие разделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-122">The usage model contains the following sections.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-123">Чтобы рассчитать требования к емкости, введите данные в соответствии с описанием, начиная с верхнего края листа и по строкам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-123">To calculate your capacity requirements, enter data as described starting at the top of the sheet and working down row by row:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="bcbb5-124">**Обмен мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-124">**Instant Messaging and Presence**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bcbb5-125">В разделе **число пользователей**введите число пользователей, которые будут одновременно входить в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-125">Under **Number of Users**, type the number of users who will be signed in at once.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-126">Это значение обычно составляет 80% от общего числа подготовленных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-126">This number is typically 80% of the total number of provisioned users.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-127">В большинстве случаев 100% от параллельных пользователей будут включены для обмена мгновенными сообщениями и присутствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-127">In most situations, 100% of your concurrent users will be enabled for IM and Presence.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-128">Значение по умолчанию: 80 000 для Skype для бизнеса Server 2015 и 106 000 пользователей Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-128">The default is 80,000 for Skype for Business Server 2015, and 106,000 users for Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-129">**Среднее число контактов в списке** контактов указывает количество контактов, которые мы используем для проверки требований к системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-129">**Average number of contacts in Contact list** indicates the number of contacts that we are using to validate your system requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-130">Это значение является фиксированным, а не каким-либо изменением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-130">This number is fixed and not something you should change.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="bcbb5-131">**Корпоративная голосовая связь**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-131">**Enterprise Voice**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bcbb5-132">В разделе **Пользователи, для которых включена поддержка корпоративной голосовой связи**, введите процент пользователей, для которых включена поддержка корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-132">In **Users enabled for Enterprise Voice**, type the percentage of your users enabled for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-133">Значение по умолчанию — 60%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-133">The default is 60%.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-134">В **среднем число вызовов на пользователя в час (пик)** введите число звонков в час, в течение которых пользователь должен принять участие в период пиковой нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-134">In **Average number of calls per user per hour (peak)**, type the number of calls per hour you expect the average user to participate in during times of peak load.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-135">По умолчанию используется значение 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-135">The default is 4.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-136">В **процентах от вызовов, использующих обход сервера-посредника**, введите процент звонков, включенных пользователями, которые будут обходить сервер-посредник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-136">In **Percentage of calls that use media bypass**, type the percentage of calls placed by your users that will bypass the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-137">Значение по умолчанию составляет 65%, но может быть ниже, если вы географически разбросаны географически или используете большой процент пользователей, работающих из дома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-137">The default is 65%, but could be lower if you are spread out geographically or have a large percentage of users who work from home.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-138">В **процентах от голосовых пользователей, участвующих в вызовах UC для PSTN**, введите процент вызовов Организации, которые являются телефонными звонками UC/PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-138">In **Percentage of voice users involved in UC-PSTN calls**, type the percentage of your organization's calls which are UC-PSTN phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-139">Значение по умолчанию — 60%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-139">The default is 60%.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-140">**Процент пользователей голосовой связи, участвующих в вызовах UC с** UC, показывает процент пользователей, для которых включена поддержка корпоративной голосовой связи, которые будут включены только для вызовов UC UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-140">**Percentage of voice users involved in UC-UC calls** shows the percentage of users who are enabled for Enterprise Voice who will be enabled only for UC-UC calls.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-141">Это значение рассчитывается на основе введенного **процента пользователей голосовой связи, для которых включены вызовы UC-PSTN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-141">This number is calculated based on what you input for **Percentage of voice users enabled for UC-PSTN calls**.</span></span> 
    
  <span data-ttu-id="bcbb5-142">**Конференции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-142">**Conferencing**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bcbb5-143">В **процентах от числа пользователей на одновременных конференциях**введите процент пользователей, которые будут одновременно участвовать в конференциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-143">In **Percentage of users in concurrent conferences**, type the percentage of users who will be participating in conferences at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-144">Значение по умолчанию — 5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-144">The default is 5%.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-145">В **процентах конференций только для групповых мгновенных сообщений (без голосовой связи)** введите процент конференций, в которых будет использоваться только обмен мгновенными сообщениями и не включайте звук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-145">In **Percentage of conferences with group IM only (no voice)**, type the percentage of conferences that will involve instant messaging only and do not include audio.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-146">Значение по умолчанию — 10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-146">The default is 10%</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-147">В **процентах от пользователей, использующих Конференц-связь с телефонным подключением**, введите процент участников в конференциях, которые будут использовать конференц-связь с телефонным подключением одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-147">In **Percentage of users using dial-in conferencing**, type the percentage of participants in conferences who will be using dial-in conferencing at one time.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-148">Значение по умолчанию составляет 15%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-148">The default is 15%.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-149">В **процентах от конференций, использующих Voice**, введите процент конференций, в которых будет использоваться звук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-149">In **Percentage of conferences using voice**, type the percentage of conferences that will include audio.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="bcbb5-150">Если в 20% ваших голосовых конференций также будет использоваться обычный видеоролик, установите флажок **включая видео (без просмотра)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-150">If 20% of your voice conferences will also include regular video, select the **Including video (no Multi View)** check box.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bcbb5-151">Если в 20% конференций также будет использоваться видео с несколькими представлениями, установите флажок **включая множественное представление** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-151">If 20% of your conferences will also include Multi-View video, select the **Including Multi View** check box.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bcbb5-152">Если 50% ваших голосовых конференций также включает общий доступ к приложениям, установите флажок **включить общий доступ к приложениям** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-152">If 50% of your voice conferences will also include application sharing, select the **Including application sharing** check box.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bcbb5-153">Если 20% ваших голосовых конференций включают отправку данных, например презентаций PowerPoint, установите флажок **Включение веб-конференций** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-153">If 20% of your voice conferences include data uploads, such as PowerPoint presentations, select the **Including web conferencing** check box.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="bcbb5-154">**Мобильность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-154">**Mobility**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bcbb5-155">В **процентах пользователей, для которых включена мобильность**, введите процент пользователей, которым будет разрешено подключаться к Skype для бизнеса Server с помощью мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-155">In **Percentage of users enabled for Mobility**, type the percentage of your users who will be enabled to connect to Skype for Business Server using mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-156">Значение по умолчанию — 40%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-156">The default is 40%.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="bcbb5-157">После ввода всех необходимых сведений калькулятор емкости оценивает требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-157">When you have entered all the necessary information, the capacity calculator estimates your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-158">В желтых ячейках отображаются вычисляемые значения для ЦП, памяти и требования к пропускной способности, основанные на тестах, выполняемых в лабораториях по производительности Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-158">The yellow cells show calculated values for CPU, memory, and bandwidth requirements based on tests performed in Skype for Business Server performance labs.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-159">Эти номера предоставляются в качестве рекомендации, а не каждый одиночный вариант тестируется и проверяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-159">The numbers are provided as a guideline, not every single variation is tested and validated.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-160">Рассчитываются следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-160">The following values are calculated:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="bcbb5-161">**Интерфейсный ЦП**: процент использования ЦП, если нагрузка обрабатывается одним сервером переднего плана тех же спецификаций, что и сервер, который использовался при тестировании (описание в конце этой статьи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-161">**Front End CPU**: Percentage of CPU usage if the entire load were being handled by one Front End Server of the same specifications as the server that was used in testing (see the description at the end of this article).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-162">**Сеть в Мбит/с**: требования к пропускной способности в мегабит в секунду (Мбит/с) для соответствующей рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-162">**Network in Mbps**: Bandwidth requirements in megabits per second (Mbps) for the corresponding workload.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-163">**Память в ГБ**: объем памяти, необходимый для соответствующей рабочей нагрузки, в гигабайтах (ГБ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-163">**Memory in GB**: Memory required in gigabytes (GB) for the corresponding workload.</span></span>
    
<span data-ttu-id="bcbb5-164">В зеленых ячейках отображаются рекомендации для модели использования, которую вы ввели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-164">The green cells show recommendations for the usage model that you entered.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="bcbb5-165">**Общее количество серверов переднего плана**: требуемое количество физических серверов основано на выделенных серверах Skype для бизнеса Server 2015 с двумя процессорами, Hex-ядрами с 2 260 мегациклов или Skype для бизнеса Server 2019 с Intel Xeon 3 – 2673 v3, с двумя процессорами, Hex и Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-165">**Total Front End Servers**: The number of physical servers required are based on dedicated servers running Skype for Business Server 2015 with dual processor, hex-core, with 2,260 megacycles, or Skype for Business Server 2019 with Intel Xeon E5-2673 v3, dual processor, hex-core.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bcbb5-166">Обратите внимание, что включение функции Hyper-Threading рекомендуется и было проверено на повышение производительности для серверов, поддерживающих аудио и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-166">Note that enabling hyperthreading is recommended and has been proven to improve performance for servers that support audio/video.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-167">**Пограничные серверы**: необходимое количество пограничных серверов на основе 30% всех параллельных пользователей, взаимодействующих через пограничные серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-167">**Edge Servers**: The number of Edge Servers required, based on 30% of all concurrent users communicating through the Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-168">Этот процент не может быть изменен в калькуляторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-168">This percentage cannot be changed in the calculator.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-169">**Архивация/запись сведений о вызовах/хранилище служб качества взаимодействия**: количество хранилищ, необходимых для функций архивации или мониторинга, если они включены в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-169">**Archiving/Call Detail Recording/Quality of Experience services Store**: The number of stores required for Archiving or Monitoring features, if they are enabled in your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-170">**Требуется сервер серверной базы данных (требуются пулы)**: количество внутренних серверов баз данных, необходимых для поддержки выбранной рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-170">**Back End Database Server Required (Pools Required)**: The number of back-end database servers required to support the selected workload.</span></span>
    
<span data-ttu-id="bcbb5-171">Кроме того, в строке рядом с пунктом общее число серверов переднего плана предоставляются дополнительные сведения о загрузке серверов и сети для всех запланированных рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-171">Additionally, in the row next to Total Front End Servers, more information is provided about the load on your servers and network for all the planned workloads combined.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bcbb5-172">**Средняя загрузка ЦП**: средняя загрузка ЦП на сервер переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-172">**Average CPU Load**: The average CPU usage per Front End server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-173">**Сеть в Мбит/** с: необходимое распределение пропускной способности для поддержки указанной модели использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-173">**Network in Mbps**: The required bandwidth allocation to support the usage model that you entered.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bcbb5-174">**Память в ГБ**: объем памяти (в гигабайтах), необходимый для каждого сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-174">**Memory in GB**: Memory, in gigabytes, required for each Front End server.</span></span>
    
### <a name="adjusting-for-your-processors"></a><span data-ttu-id="bcbb5-175">Настройка процессоров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-175">Adjusting For Your Processors</span></span>

<span data-ttu-id="bcbb5-176">Все цифры использования ЦП в электронной таблице предполагают, что на каждом сервере Skype для бизнеса 2015 установлен двойной процессор, Hex-ядра с частотой 2,26 ГГц, по крайней мере до 32 ГБ памяти, а также 8 или более жестких дисков с 10 000 об/мин и не менее 72 ГБ свободного места на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-176">All the CPU usage figures in the spreadsheet assume that each Skype for Business Server 2015 server has a dual processor, hex-core with 2.26 GHz, at least 32 GB of memory, and 8 or more 10,000-RPM hard disk drives with at least 72 GB free disk space.</span></span> <span data-ttu-id="bcbb5-177">Для каждого сервера Skype для бизнеса Server 2019 на всех рисунках, используемых в электронной таблице, предполагается, что на каждом сервере установлен двойной процессор в шестнадцатеричном режиме с Intel Xeon 3 – 2673 v3, не менее 64 ГБ памяти, а также 8 или более 10 000 жестких дисков емкостью не менее 72 ГБ свободного места Сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-177">For each Skype for Business Server 2019 server, all the CPU usage figures in the spreadsheet assume that each server has a dual processor, hex-core with Intel Xeon E5-2673 v3, at least 64 GB of memory, and 8 or more 10,000-RPM hard disk drives with at least 72 GB free disk space.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bcbb5-178">Если у ваших серверов разные процессоры, вы можете настроить их для согласования с оборудованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcbb5-178">If your servers have different processors, you can adjust the figures to match your hardware.</span></span>
  
