---
title: Установка и открытие средств администрирования
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: В этом разделе описывается, как установить и открыть средства администрирования, необходимые для развертывания и управления Skype для бизнеса.
ms.openlocfilehash: 72966026e414b3b36cfc49ab61bf41f045e1f864
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51098785"
---
# <a name="install-and-open-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="23cb2-103">Установка и открытие средств администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-103">Install and open administrative tools</span></span>

<span data-ttu-id="23cb2-104">В этом разделе описано, как установить административные средства, необходимые для развертывания и управления Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-104">This topic describes how to install the administrative tools you need to deploy and manage Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-105">Административные средства устанавливаются по умолчанию на каждом сервере, на который работает Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-105">The administrative tools are installed by default on each server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-106">Кроме того, вы можете установить административные средства на другие компьютеры, например на выделенные административные консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-106">Additionally, you can install the administrative tools on other computers, such as dedicated administrative consoles.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-107">Настоятельно рекомендуем установить административные средства на компьютере, который находится в том же домене или лесу, что и развертывание Skype для бизнес-сервера, которое вы создаете, чтобы убедиться, что этапы подготовки Active Directory Domain Services уже завершены, что позволяет использовать административные средства на этом компьютере позже для публикации топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-107">We strongly recommend that you install the administrative tools on a computer that is in the same domain or forest as the Skype for Business Server deployment you are creating, to ensure that Active Directory Domain Services preparation steps are already complete, which enables you to use the administrative tools on that computer later to publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-108">Также убедитесь, что перед установкой или использованием средств администрирования Skype для бизнеса Server необходимо просмотреть необходимые требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-108">Also make sure to review the necessary requirements before you install or use the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-109">См. документацию по требованиям [в Skype для бизнеса Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) или Skype для бизнеса Server [2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-109">See the requirements documentation in [Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) or [Skype for Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span></span>
 
> [!Important]
> <span data-ttu-id="23cb2-110">Если организации требуется найти службы интернет-информации (IIS) и все веб-службы на диске, помимо системного диска, можно изменить путь расположения установки для файлов Skype для бизнеса Server в диалоговом окне Установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-110">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-111">При установке файлов установки на этот путь, в том числе OCSCore.msi, остальные файлы Skype для бизнеса Server также будут развернуты на этом диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-111">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive as well.</span></span> 

## <a name="to-install-the-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="23cb2-112">Установка административных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-112">To install the administrative tools</span></span>

1. <span data-ttu-id="23cb2-113">Войдите в качестве локального администратора (минимальное требование) на компьютер, на котором требуется установить средства администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-113">Log on as a local administrator (minimum requirement) to the computer where you want to install the administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-114">Если вы вошли в систему в качестве стандартного пользователя в Windows и управление учетной записью пользователя (UAC), вам будет предложено имя и пароль, эквивалентный домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-114">If you are logged on as a standard user in Windows and User Account Control (UAC) is enabled, you will be prompted for the local administrator or a domain equivalent user name and password.</span></span>
2. <span data-ttu-id="23cb2-115">Найдите установочный носитель на компьютере, а затем дважды щелкните \Setup\amd64\setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-115">Locate the installation media on your computer, and then double-click \Setup\amd64\Setup.exe.</span></span>
3. <span data-ttu-id="23cb2-116">Если вам предложено установить распространяемый microsoft Visual C++ , нажмите **кнопку Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-116">If you are prompted to install the Microsoft Visual C++ distributable, click **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="23cb2-117">На странице Папка установки нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-117">On the Installation Location page, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-118">Измените этот путь на другую папку или диск, если вы хотите установить файлы в другом местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-118">Change this path to another location or drive if you need to have the files installed to another location.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="23cb2-119">Если организации требуется найти службы интернет-информации (IIS) и все веб-службы на диске, помимо системного диска, можно изменить путь расположения установки для файлов Skype для бизнеса Server в диалоговом окне Установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-119">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-120">Если установить файлы установки на этот путь, включая OCSCore.msi, остальные файлы Skype для бизнеса Server будут развернуты и на этом диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-120">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive too.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="23cb2-121">На странице Лицензионное соглашение просмотрите условия лицензионного соглашения, нажмите кнопку **Принимаю**, а затем нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-121">On the End User License Agreement page, review the license terms, click **I accept**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-122">Этот шаг обязателен для продолжения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-122">This step is required before you can continue.</span></span>
6. <span data-ttu-id="23cb2-123">На странице Мастер развертывания нажмите **кнопку Установите средства администратора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-123">On the Deployment Wizard page, click **Install Administrator Tools**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="23cb2-124">После успешного завершения установки нажмите кнопку **Выход**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-124">When the installation successfully completes, click **Exit**.</span></span>

<span data-ttu-id="23cb2-125">Используйте следующие процедуры, чтобы открыть средства администрирования для развертывания, настройки или устранения неполадок топологии Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-125">Use the following procedures to open administrative tools to deploy, configure, or troubleshoot your Skype for Business Server topology.</span></span>

- [<span data-ttu-id="23cb2-126">Мастер развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-126">Deployment Wizard</span></span>](#deployment-wizard)
- [<span data-ttu-id="23cb2-127">Построитель топологий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-127">Topology Builder</span></span>](#topology-builder) 
- [<span data-ttu-id="23cb2-128">Панель управления Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-128">Skype for Business Server Control Panel</span></span>](#skype-for-business-server-control-panel)
- [<span data-ttu-id="23cb2-129">Командная консоль Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-129">Skype for Business Server Management Shell</span></span>](#skype-for-business-server-management-shell)

## <a name="deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="23cb2-130">Мастер развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-130">Deployment Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="23cb2-131">Используйте следующую процедуру, чтобы запустить мастер развертывания локально, чтобы добавить или удалить файлы компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-131">Use the following procedure to start the Deployment Wizard locally to add or remove component files.</span></span>

<span data-ttu-id="23cb2-132">**Запуск мастера развертывания Skype для бизнес-серверов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-132">**To start the Skype for Business Server Deployment Wizard**</span></span>

1. <span data-ttu-id="23cb2-133">Войдите на компьютер, на котором мастер развертывания Skype для бизнеса серверов установлен в качестве члена группы администраторов домена и группы RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-133">Log on to the computer where the Skype for Business Server Deployment Wizard is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="23cb2-134">Нажмите **кнопку Начните,** нажмите кнопку **Все программы,** **щелкните Skype для** бизнеса Server, а затем нажмите Skype для мастер развертывания **бизнес-сервера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-134">Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>


## <a name="topology-builder"></a><span data-ttu-id="23cb2-135">Построитель топологий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-135">Topology Builder</span></span> 

<span data-ttu-id="23cb2-136">Чтобы определить серверы, которые необходимо развернуть в топологии Skype для бизнеса Server, используйте следующую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-136">Use the following procedure to open the Topology Builder to define the servers that you want to deploy in your Skype for Business Server topology.</span></span>

<span data-ttu-id="23cb2-137">**Открытие топологии Skype для бизнес-серверов для разработки топологии**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-137">**To open the Skype for Business Server Topology Builder to design the topology**</span></span>

1. <span data-ttu-id="23cb2-138">Войдите в систему компьютера, на котором построитель топологий установлен как член группы администраторов доменов и группы RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-138">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="23cb2-139">Топологию можно определить с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы пользователей, но для чтения, публикации или включить топологию, которая необходима для установки Skype для бизнес-сервера на сервере, необходимо использовать учетную запись, которая является членом группы администраторов домена и группы RTCUniversalServerAdmins, и которая имеет полные разрешения управления (т. е. , чтение, запись и изменение) на файле, который вы собираетесь использовать для архива файловый магазин, чтобы Топология Builder можно настроить необходимый список управления дискреционным доступом (DACLs), или учетную запись с эквивалентными правами пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-139">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to read, publish, or enable a topology, which is required to install Skype for Business Server on a server, you must use an account that is a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group, and that has full control permissions (that is, read, write, and modify) on the file share that you are going to use for the archiving file store so that Topology Builder can configure the required discretionary access control list (DACLs), or an account with equivalent user rights.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="23cb2-140">Начните строитель топологии: нажмите кнопку **Начните,** нажмите кнопку Все **программы,** **щелкните Skype для** бизнес-сервера, а затем нажмите Skype для **бизнес-сервера Топология Строитель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-140">Start Topology Builder: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="23cb2-141">Панель управления Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-141">Skype for Business Server Control Panel</span></span> 

<span data-ttu-id="23cb2-142">Используйте одну из следующих процедур, чтобы открыть панель управления Skype для бизнес-серверов для управления конфигурацией серверов, пользователей, клиентов и устройств в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-142">Use one of the following procedures to open the Skype for Business Server Control Panel to manage the configuration of servers, users, clients, and devices in your environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23cb2-143">Вы можете использовать учетную запись пользователя, назначенную роли CsAdministrator, для выполнения любой задачи в панели управления Skype для бизнес-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-143">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-144">Вы можете использовать другие роли для входа в панель управления Skype для бизнес-серверов для выполнения определенных задач администрирования в зависимости от задачи, необходимой для выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-144">You can use other roles to log on to the Skype for Business Server Control Panel to perform specific administration tasks, dependent on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-145">Например, можно использовать CSArchivingAdministrator для администрирования архива в панели управления Skype для бизнес-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-145">For example, you can use CSArchivingAdministrator to administer Archiving in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-146">Подробные сведения о ролях см. в [материале Планирование управления доступом на основе ролей.](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-146">For details about roles, see [Planning for role-based access control](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control).</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-147">Подробные сведения о ролях, которые можно использовать для выполнения особых задач, см. в документации по этим задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-147">For details about the roles that you can use to perform a specific task, see the documentation for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="23cb2-148">**Открытие панели управления Skype для бизнес-серверов с любого компьютера на брандмауэре организации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-148">**To open the Skype for Business Server Control Panel from any computer inside your organization’s firewall**</span></span>

1. <span data-ttu-id="23cb2-149">С помощью учетной записи, которой назначена роль CsAdministrator или другая роль с соответствующими правами и разрешениями для выполняемой задачи, войдите в любой компьютер во внутреннем развертывании, разрешение экрана которого не ниже 1024 x 768.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-149">From a user account that is assigned to the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to any computer in your internal deployment with a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="23cb2-150">Если вы настроили простой единый локатор ресурсов администрирования (URL-адрес), вы можете получить доступ к панели управления Skype для бизнес-серверов из интернет-браузера, который работает на любом компьютере в брандмауэре организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-150">If you have configured an administration simple uniform resource locator (URL), you can access the Skype for Business Server Control Panel from an Internet browser that is running on any computer within your organization’s firewall.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-151">Сведения о настройке простого URL-адреса администрирования см. в материале [Планирование](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-planning-for-simple-urls) простых URL-адресов и изменение или [настройка простых URL-адресов.](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-edit-or-configure-simple-urls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-151">For details about configuring the administration simple URL, see [Planning for simple URLs](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-planning-for-simple-urls) and [Edit or configure simple URLs](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-edit-or-configure-simple-urls).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="23cb2-152">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, настроенный для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-152">Open a browser window, and then enter the Admin URL configured for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="23cb2-153">**Открытие панели управления Skype для бизнес-серверов на компьютере под управлением Skype для бизнеса Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-153">**To open the Skype for Business Server Control Panel on a computer running Skype for Business Server**</span></span>

1. <span data-ttu-id="23cb2-154">С учетной записи пользователя, которая является членом роли CsAdministrator или другой роли, которая имеет соответствующие права и разрешения для выполнения задачи, войдите на компьютер, на котором установлен Skype для бизнеса Server или, как минимум, административные средства Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-154">From a user account that is a member of the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to a computer on which you have installed Skype for Business Server or, at a minimum, the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-155">Для настройки параметров разрешение экрана компьютера должно быть не ниже 1024 x 768.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-155">To configure settings, the computer must have a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>
2. <span data-ttu-id="23cb2-156">Начните панель управления Skype для бизнес-серверов: нажмите кнопку Начните, нажмите кнопку Все **программы,** указать на административные **средства,** указать Skype для бизнеса **Server,** а затем нажмите панель управления Skype для **бизнес-серверов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-156">Start Skype for Business Server Control Panel: Click **Start**, click **All Programs**, point to **Administrative Tools**, point to **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Control Panel**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-management-shell"></a><span data-ttu-id="23cb2-157">Командная консоль Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-157">Skype for Business Server Management Shell</span></span> 

<span data-ttu-id="23cb2-158">Используйте следующую процедуру, чтобы открыть командную оболочку Skype для бизнес-серверов для администрирования серверов, пользователей, клиентов и устройств в вашей среде с помощью командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-158">Use the following procedure to open the Skype for Business Server Management Shell to administer servers, users, clients, and devices in your environment by using the command line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23cb2-159">Вы можете использовать учетную запись пользователя, назначенную роли CsAdministrator, для выполнения любой задачи в оболочке управления Skype для бизнес-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-159">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-160">Для выполнения особых административных задач можно использовать для входа другие роли, в зависимости от конкретной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-160">You can log on using other roles to perform specific administration tasks, depending on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-161">Например, роль CSArchivingAdministrator можно использовать для запуска командлетов, имеющих отношение к администрированию архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-161">For example, you can use CSArchivingAdministrator to run cmdlets related to Archiving administration.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-162">Подробные сведения о ролях см. в [материале Планирование управления доступом на основе ролей.](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-162">For details about roles, see [Planning for role-based access control](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control).</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-163">Подробные сведения о ролях, которые можно использовать для выполнения конкретных командлетов, см. в документации по этим командлетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-163">For details about the roles that you can use to run a specific cmdlet, see the documentation for the cmdlet.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="23cb2-164">Определенные командлеты можно также выполнять с помощью пользовательской учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins или RTCUniversalReadOnlyAdmins, в зависимости от командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-164">You can also run certain cmdlets by using a user account in the RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins, or RTCUniversalReadOnlyAdmins groups, depending on the cmdlet.</span></span> 

<span data-ttu-id="23cb2-165">**Открытие оболочки управления Skype для бизнес-серверов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-165">**To open Skype for Business Server Management Shell**</span></span>

<span data-ttu-id="23cb2-166">Если вы откроете Windows PowerShell, а не оболочку управления Skype для бизнес-серверов, по умолчанию вы не сможете запускать команды Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-166">If you open a Windows PowerShell window rather than the Skype for Business Server Management Shell, by default you cannot run the Skype for Business Server cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="23cb2-167">Чтобы запустить командлеты Skype для бизнеса Server из Windows PowerShell, введите следующую команду в Windows PowerShell командной подсказке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-167">To run the Skype for Business Server cmdlets from within Windows PowerShell, type the following at the Windows PowerShell command prompt:</span></span>

`Import-Module Lync`

<span data-ttu-id="23cb2-168">Запустите оболочку управления Skype для бизнес-серверов: нажмите кнопку Начните, щелкните Все **программы,** щелкните **Skype для** бизнес-сервера, а затем нажмите кнопку Skype для управления **бизнес-сервером.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb2-168">Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>