---
title: Разрешения администратора, необходимые для покупки Голосовая связь Microsoft 365 бизнес
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
localization_priority: Normal
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
ROBOTS: NOINDEX, NOFO
ms.openlocfilehash: 23fdfe702d4ae776893368838332ce4747463e0bfc15938c418f076279d8bf74
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54299436"
---
# <a name="admin-permissions-needed-to-buy-microsoft-365-business-voice"></a>Разрешения администратора, необходимые для покупки Голосовая связь Microsoft 365 бизнес

Здравствуйте! Вы были отправлены на эту страницу, [](../whats-business-voice.md) так как вы пытались приобрести лицензию Голосовая связь Microsoft 365 бизнес лицензии, но у вас нет необходимых для этого разрешений.

Прежде всего, если вы случайно щелкнули ссылку и не хотите покупать лицензии на бизнес-голосовую связь, вы можете просто закрыть эту страницу. Если вы **хотите** приобрести лицензии на business Voice (или хотите больше узнать о бизнес-голосовой информации), прочитайте эту статью.

## <a name="how-can-i-buy-business-voice"></a>Как приобрести business Voice?

Business Voice — это надстройка для Microsoft 365 и Office 365. Перед покупкой бизнес-голосовой почты необходимо зарегистрироваться в Microsoft 365 или Office 365. Зарегистрировавшись или если у вас уже есть подписка на Microsoft 365 или Office 365, вы можете приобрести лицензии на надстройки [Business](https://admin.microsoft.com)Voice, настроив надстройки Центр администрирования Microsoft 365 Приобретение служб для выплаты (прокрутите страницу вниз) >  >    >    >   **Голосовая связь Microsoft 365 бизнес.**

## <a name="why-dont-i-see-an-option-to-buy-business-voice"></a>Почему я не вижу вариант для покупки бизнес-голосовой почты?

Если вы не можете получить доступ к Центр администрирования Microsoft 365, если вы не видите вариант для покупки бизнес-голосовой почты или если вы получаете сообщение об ошибке, это может быть по одной из следующих причин:

- Недостаточно **разрешений.** Для добавления лицензий, в том числе бизнес-голосовой почты, в организацию Microsoft 365 или Office 365 необходимо, чтобы ваша учетная запись была глобальным администратором или должна быть назначена роль администратора вы выставления счетов. За помощью в Microsoft 365 или Office 365 администратором за помощью в получении нужных разрешений или добавлении лицензий на бизнес-голос.
-  Вход в учетную запись, не влияемую на администраторов. Если вы глобальный администратор или администратор по выставлению счетов вашей организации Microsoft 365 или Office 365, и следуйте рекомендациям по использованию "обычной" учетной записи пользователя, которая не является учетной записью администратора, вы можете выйти из обычной учетной записи пользователя и войти в свою учетную запись администратора.
- **Не вписались.** Убедитесь, что вы вписались в учетную запись глобального администратора или администратора вы выставление счетов в организации, Microsoft 365 или Office 365, управлением в которых вы хотите управлять.
- **Вход в** неправильная организация. Если у вас есть доступ к Microsoft 365 или Office 365 организации, убедитесь, что вы в ошибке. Вам потребуется выйти из текущей учетной записи Office 365 и войти в учетную запись в организации, управлением которая вам нужна.
- **В настоящее время** бизнес-голосовая информация недоступна. В настоящее время бизнес-голосовая информация доступна в ограниченном числе стран и регионов. Ознакомьтесь [со средством "Что такое голосовая](../whats-business-voice.md) почта для бизнеса", чтобы узнать, доступен ли ваш бизнес-голос.

## <a name="what-if-im-still-having-trouble"></a>Что делать, если у меня по-прежнему возникли проблемы?

Если вы проверили все вышеперечисленные причины и по-прежнему не можете приобрести бизнес-голосовую связь, см. статью Обратиться в службу поддержки продуктов для бизнеса [: справка для администраторов.](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)