---
title: Настройка свойств учетной записи пользователя для Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 505d9619-adab-4cc4-b054-89286e18a19b
description: Для изменения свойств учетной записи отдельного пользователя можно использовать процедуры, которые используются в этом разделе.
ms.openlocfilehash: 6f2c3a76f9047da0a5d78695518cfb8355ab82e3
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49826269"
---
# <a name="customize-user-account-properties-for-skype-for-business-server"></a>Настройка свойств учетной записи пользователя для Skype для бизнеса Server
 
Для изменения свойств учетной записи отдельного пользователя можно использовать процедуры, которые используются в этом разделе.
  
Существует две основные операции, которые можно сделать на уровне отдельного пользователя:
  
- [Настройка параметров телефонии для определенной учетной записи пользователя](customize-properties.md#Tel_Op)
    
- [Перемещение пользователей в другой пул](customize-properties.md#Move_Users)
    
## <a name="configure-telephony-options-for-a-specific-user-account"></a>Настройка параметров телефонии для определенной учетной записи пользователя
<a name="Tel_Op"> </a>

Вы можете настроить параметры телефонии для определенного пользователя (если для отдельного пользователя включена поддержка Skype для бизнеса Server и организация поддерживает телефонию).
  
Ниже параметров телефонии пользователей Skype для бизнеса Server.
  
- **Отключено аудио- и видеосвязь** Пользователь не может звонить со звуком и видео.
    
- **Только с ПК на ПК** Пользователь может делать только аудио- или видеозвук с компьютера на компьютер.
    
- **Корпоративная голосовая связь** Пользователь может использовать инфраструктуру Skype для бизнеса Server для маршрутки всех входящих и исходяющих вызовов. Пользователь также может выполнять вызовы с компьютера на компьютер.
    
- **Удаленное управление звонками** Пользователь может управлять настольным телефоном с помощью Skype для бизнеса Server, а также звонить с компьютера на компьютер.
    
Дополнительные сведения о настройке телефонии для организации см. в документации по развертыванию Корпоративная голосовая связь в Skype для бизнеса [Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/enable-users-for-enterprise-voice.md) и развертывании Корпоративная голосовая связь в Skype для бизнеса [Server.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-enterprise-voice.md)
  
1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 
    
3. На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.
    
4. В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (Security Accounts Manager — диспетчер учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный идентификатор URI (Uniform Resource Identifier — универсальный код ресурса) учетной записи пользователя, которая требуется, а затем щелкните **Найти**.
    
5. В таблице щелкните учетную запись пользователя, которую необходимо изменить.
    
6. В меню **Правка** щелкните **Изменить**.
    
7. В разделе **Телефония** выполните следующие действия:
    
   - Чтобы отключить аудио- и видеовызовы для пользователя, щелкните **Аудио/видео отключено**.
    
   - Чтобы включить аудиосвязь с компьютера на компьютер для пользователя, но при этом не включать удаленное управление вызовами или корпоративную голосовую связь, щелкните **Только с ПК на ПК**. Укажите значение для идентификатора **Линейный URI** для телефона, который пользователь использует для выполнения аудиовызовов с компьютера на компьютер.
    
   - To route the user's phone calls by using the Skype for Business infrastructure in accordance with the class of service policy, including PC-to-PC audio communication, click **Корпоративная голосовая связь**. В поле **Линейный URI** укажите номер телефона для корпоративной голосовой связи. В полях **Политика абонентских групп** и **Политика голосовой связи** укажите соответствующие политики для пользователя. Чтобы указать правила нормализации для преобразования номеров телефона, набираемых пользователем, в формат E.164, выберите соответствующий профиль местоположения в разделе **Политика определения местоположения**.
    
   - To enable remote call control, which enables users to control their desktop phone line from Skype for Business Server to make PC-to-PC calls and PC-to-phone calls, click **Remote call control**. В поле **Линейный URI** укажите номер телефона для удаленного управления вызовами. Для маршрутизации вызовов пользователю требуется настольный телефон и подключение к системе PBX.
    
## <a name="move-users-to-another-pool"></a>Перемещение пользователей в другой пул
<a name="Move_Users"> </a>

Панель управления Skype для бизнеса Server можно использовать для назначения пользователей определенному серверу или пулу.
  
> [!TIP]
> Перемещение всех существующих пользователей из пула источника, в который запущен Lync Server 2010 или более ранних этапов, в пул назначения Skype для бизнеса Server в сложной среде Active Directory может привести к замедлению репликации Active Directory. Чтобы избежать этого, можно использовать фильтры поиска для перемещения пользователей из пулов, в которые запущен Lync Server 2010 или более ранних серверов, отдельно или с помощью skype для бизнеса Server Management Shell для перемещения пользователей с помощью cmdlets. Кроме того, функция фильтрации работает с пользователями Skype для бизнеса Server. 
  
### <a name="to-move-selected-users-to-a-different-server-or-pool"></a>Перемещение выбранных пользователей на другой сервер или в другой пул

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.  
    
3. На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.
    
4. В поле **Search users** (Поиск пользователей) полностью или частично введите полное имя, отображаемое имя, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчера учетных записей безопасности,  SIP-адрес или универсальный код ресурса (URI) требуемой учетной записи пользователя, а затем нажмите кнопку **Find** (Найти). 
    
5. В списке таблицы выберите одного или нескольких пользователей. 
    
6. В меню **Actions** (Действия) щелкните пункт **Move selected users to pool** (Переместить выбранных пользователей в пул).
    
7. В поле **Destination registrar pool** (Конечный пул регистратора) окна **Move Users** (Перемещение пользователей) выберите пул, в который необходимо переместить пользователей.
    
8. (Необязательно) Если конечный сервер или пул недоступен, установите флажок **Force** (Принудительно).
    
    > [!CAUTION]
    > Если вы устанавливаете флажок **Force** (Принудительно), учетная запись пользователя перемещается, но при этом удаляются все связанные пользовательские данные (например, конференции, запланированные пользователем). Если вы не устанавливаете флажок, то перемещаются как связанные данные, так и сама учетная запись. 
  
### <a name="to-move-all-users-from-one-server-or-pool-to-a-different-server-or-pool"></a>Перемещение всех пользователей из одного сервера или пула на другой сервер или в другой пул

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.  
    
3. В левой панели навигации щелкните элемент **Users** (Пользователи).
    
4. В меню **Actions** (Действия) щелкните пункт **Move all users to pool** (Переместить всех пользователей в пул).
    
5. В поле **Source registrar pool** (Исходный пул регистратора) окна **Move Users** (Перемещение пользователей) выберите пул, содержащий учетные записи пользователей, которые необходимо переместить.
    
6. В поле **Destination registrar pool** (Конечный пул регистратора), выберите пул, в который необходимо переместить пользователей.
    
7. (Необязательно) Если конечный сервер или пул недоступен, установите флажок **Force** (Принудительно).
    
    > [!CAUTION]
    > Если вы устанавливаете флажок **Force** (Принудительно), учетная запись пользователя перемещается, но при этом удаляются все связанные пользовательские данные (например, конференции, запланированные пользователем). Если вы не устанавливаете флажок, то перемещаются как связанные данные, так и сама учетная запись. 
  
### <a name="to-move-users-from-one-pool-to-a-different-pool-by-using-a-filter"></a>Перемещение пользователей из одного пула в другой пул с использованием фильтра

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 
    
3. В левой панели навигации щелкните **Пользователи**.
    
4. В **области поиска пользователей** **щелкните "Поиск"** и выберите **"Добавить фильтр".**
    
5. В области условий поиска выберите **Registrar Pool** (Пул регистратора), **Equal to** (Равно), **Current Pool FQDN** (Текущее полное доменное имя пула) и затем нажмите кнопку **Find** (Найти).
    
6. В меню **Actions** (Действия) щелкните пункт **Move all users to pool** (Переместить всех пользователей в пул).
    
    > [!NOTE]
    > После применения фильтра к существующему набору пользователей параметр **Move all users to pool** (Переместить всех пользователей в пул) действует в контексте отфильтрованного подмножества пользователей, а не для **всех** возможных пользователей.
  
7. В поле **Source registrar pool** (Исходный пул регистратора) окна **Move Users** (Перемещение пользователей) выберите пул, содержащий учетные записи пользователей, которые необходимо переместить.
    
8. В поле **Destination registrar pool** (Конечный пул регистратора), выберите пул, в который необходимо переместить пользователей.
    
9. (Необязательно) Если конечный сервер или пул недоступен, установите флажок **Force** (Принудительно).
    
    > [!CAUTION]
    > Если вы устанавливаете флажок **Force** (Принудительно), учетная запись пользователя перемещается, но при этом удаляются все связанные пользовательские данные (например, конференции, запланированные пользователем, и контакты). Если вы не устанавливаете флажок, то перемещаются как связанные данные, так и сама учетная запись. 
  
### <a name="to-move-users-from-one-pool-to-another-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Перемещение пользователей из одного пула в другой с помощью windows Powershell

1. В зависимости от того, как вы Windows PowerShell команды (локально или удаленно), необходимо войти в систему в качестве члена правильных административных ролей Skype для бизнеса Server следующим образом:
    
   а. При запуске команд на локальном компьютере (например, вход непосредственно на сервер переднего интерфейса): войдите на компьютер, на котором установлена командная оболочка Skype для бизнеса Server, в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или с необходимыми правами пользователя, как описано в описании разрешений делегирования **установки.**
    
   б. При удаленном запуске команд на другом компьютере (например, вход на компьютер и удаленный запуск команд на сервере переднего плана Standard Edition): из учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.
    
2. Запустите оболочку управления Skype для бизнеса Server: нажмите "Начните", выберите "Все программы",  **"Skype** для бизнеса" и "Skype для бизнеса Server Management **Shell".**
    
3. Для перемещения отдельных пользователей используйте командлет Move-CsUser:
    
    ```PowerShell
    Move-CsUser -Identity "Pilar Ackerman" -Target "pool01.contoso.net"
    ```

    Здесь пользователь Pilar Ackerman перемещается из назначенного в данный момент домашнего пула в пул pool01.contoso.net.
    
4. Для перемещения большого числа пользователей используйте фильтры совместно с командлетом **Get-CsUser** и передавайте полученный набор пользователей в командлет **Move-CsUser**:
    
    ```PowerShell
    Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "CurrentPoolFqdn"} | Move-CsUser -Target "TargetPoolFQDN"
    ```

    Совмещение команд **Get-CsUser** и **Move-CsUser** может дать следующий результат:
    
    ```PowerShell
    Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "pool02.contoso.net"} | Move-CsUser -Target "pool01.contoso.net"
    ```


