---
title: Управление учетными записями пользователей в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2fe7e3a7-bc75-4d4b-94af-a8818722b0d3
description: В разделах этой статьи описывается включение, временное отключение и удаление пользователей Active Directory из Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: aa1ed16c39141cbcd6542f2c7e254a278c345826
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42009642"
---
# <a name="manage-user-accounts-for-skype-for-business-server"></a>Управление учетными записями пользователей в Skype для бизнеса Server

В разделах этой статьи описывается включение, временное отключение и удаление пользователей Active Directory из Skype для бизнеса Server.

Сведения о том, как включить пользователя Active Directory, можно найти в статье [Создание новой учетной записи пользователя](https://technet.microsoft.com/library/cc732336%28v=ws.11%29.aspx). Сведения о том, как удалить пользователя Active Directory, можно найти в статье [Удаление учетной записи пользователя](https://technet.microsoft.com/library/cc753730%28v=ws.11%29.aspx).

Эти процедуры следует выполнять во время периода обслуживания, когда использование Skype для бизнеса будет минимальным. Необходимость в ежедневном или еженедельном расписании зависит от потребностей Организации.

Эта статья содержит следующие процедуры:

- [Поиск одного или нескольких пользователей](user-accounts.md#Search)

- [Добавление и включение нового пользователя Skype для бизнеса Server](user-accounts.md#Add)

- [Отключение или повторное включение учетной записи пользователя, для которой ранее была включена поддержка Skype для бизнеса Server](user-accounts.md#Disable)

- [Отключение пользователя для корпоративной голосовой связи](user-accounts.md#Disable_EV)

- [Удаление учетной записи пользователя с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server](user-accounts.md#Remove)

## <a name="to-search-for-one-or-more-users"></a>Поиск одного или нескольких пользователей
<a name="Search"> </a>

С помощью результатов поискового запроса можно настроить пользователей Active Directory для Skype для бизнеса Server. Вы можете осуществлять поиск пользователей по отображаемому имени, имени, фамилии, имени учетной записи диспетчера учетных записей безопасности, SIP-адресу или универсальному коду ресурса (URI).

Для поиска пользователей можно использовать панель управления Skype для бизнеса Server или оснастку "Active Directory — пользователи и компьютеры". В следующей процедуре описывается, как использовать панель управления Skype для бизнеса Server для поиска пользователей.

> [!NOTE]
> В среде с топологией центрального леса результаты поиска могут быть неточными при поиске пользователя по адресу электронной почты пользователя. Вместо этого вы можете выполнить поиск пользователей, указав префикс SIP-адреса, например, sip:имя, добавить фильтр поиска и выбрать SIP-адрес с частичным адресом электронной почты, а также воспользоваться командлетом **Get-CSUser**.

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.

3. В левой панели навигации щелкните элемент **Users** (Пользователи).

4. В поле **Search users** (Поиск пользователей) полностью или частично введите отображаемое имя, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчера учетных записей безопасности, SIP-адрес или URI искомой учетной записи пользователя Active Directory, а затем нажмите кнопку **Find** (Найти).

5. (Необязательно) Укажите дополнительные условия поиска, чтобы уменьшить количество результатов:

   а. Нажмите кнопку со стрелкой развертывания в верхнем правом углу экрана над элементом **Search results** (Результаты поиска) и нажмите кнопку **Add Filter** (Добавить фильтр).

   б. Укажите свойство пользователя, введя его вручную или щелкнув стрелку в раскрывающемся списке и выбрав свойство в этом списке.

   в. В списке **Equal to** (Равно) щелкните элемент **Equal to** (Равно) или **Not equal to** (Не равно).

   г. В текстовом поле введите требуемые условия поиска для фильтрации результатов, а затем нажмите кнопку **Find** (Найти).

6. Результаты поиска отображаются под элементом **Search Results** (Результаты поиска). Вы можете выбрать любых или всех пользователей в списке и выполнить для них задачи настройки.

## <a name="add-and-enable-a-new-skype-for-business-server-user"></a>Добавление и включение нового пользователя Skype для бизнеса Server
<a name="Add"> </a>

После включения учетной записи пользователя в оснастке "Active Directory — пользователи и компьютеры" можно использовать панель управления Skype для бизнеса Server для создания и включения новых учетных записей пользователей Skype для бизнеса Server, добавив пользователя Active Directory в Skype для бизнеса Server.

Вы также можете использовать командлет, специально [включив параметр – CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/enable-csuser?view=skype-ps).

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.

3. В левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4. Щелкните элемент **Enable users** (Разрешить пользователей).

5. В диалоговом окне **New Lync Server User** (Новый пользователь Lync Server) нажмите кнопку **Add** (Добавить).

6. В поле **Search users** (Поиск пользователей) полностью или частично введите полное имя, отображаемое имя, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчера учетных записей безопасности, адрес электронной почты, имя участника-пользователя или номер телефона требуемой учетной записи пользователя Active Directory, а затем нажмите кнопку **Find** (Найти).

7. В таблице выберите учетную запись, которую нужно добавить в Skype для бизнеса Server, а затем нажмите кнопку **ОК**.

8. Назначьте пользователя пулу, укажите дополнительные сведения и назначьте пользователю политики, а затем щелкните элемент **Enable** (Разрешить).

## <a name="disable-or-re-enable-a-user-account-previously-enabled-for-skype-for-business-server"></a>Отключение или повторное включение учетной записи пользователя, для которой ранее была включена поддержка Skype для бизнеса Server
<a name="Disable"> </a>

Вы можете использовать следующую процедуру, чтобы отключить ранее включенную учетную запись пользователя в Skype для бизнеса Server без потери параметров Skype для бизнеса Server, настроенных для учетной записи пользователя. Так как параметры учетной записи пользователя Skype для бизнеса Server не теряются, вы можете повторно включить учетную запись пользователя, включенную ранее, без необходимости повторной настройки учетной записи пользователя.

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.

3. На левой панели навигации щелкните пункт **Пользователи**.

4. В поле **Search users** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (Security Accounts Manager — диспетчер учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный идентификатор URI (Uniform Resource Identifier — универсальный код ресурса) учетной записи пользователя, которую требуется отключить или активировать повторно, а затем щелкните **Найти**.

5. В таблице щелкните учетную запись пользователя, которую необходимо отключить или активировать повторно.

6. В меню **Действие** выполните одно из следующих действий:

   - Чтобы временно отключить учетную запись пользователя в Skype для бизнеса Server, выберите **временно отключить для Lync Server**.

   - Чтобы включить учетную запись пользователя для Skype для бизнеса Server, нажмите кнопку **повторно включить для Lync Server**.

### <a name="use-windows-powershell-to-disable-or-re-enable-user-accounts"></a>Использование Windows PowerShell для отключения или повторного включения учетных записей пользователей

Учетные записи пользователей можно временно отключить, а затем снова включить с помощью командлета **Set – CsUser** . Этот командлет можно выполнить либо из командной консоли Skype для бизнеса Server, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Skype для бизнеса Server приведены в статье ["Быстрый запуск: Управление Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876). Этот процесс аналогичен в Skype для бизнеса Server.

### <a name="to-disable-a-user-account"></a>Отключение учетной записи пользователя

- Чтобы временно отключить учетную запись пользователя, установите значение свойства "Enabled" равным False ($False). Пример:

  ```PowerShell
  Set-CsUser -Identity "Ken Myer" -Enabled $False
  ```

### <a name="to-re-enable-a-user-account"></a>Повторное включение учетной записи пользователя

- Чтобы повторно включить отключенную учетную запись пользователя, установите значение свойства "Enabled" равным True ($True). Пример:

  ```PowerShell
  Set-CsUser -Identity "Ken Myer" -Enabled $True
  ```

Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Справка" для командлета [Set – CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csuser?view=skype-ps) .

## <a name="disable-a-user-for-enterprise-voice"></a>Отключение пользователя для корпоративной голосовой связи
<a name="Disable_EV"> </a>

Используйте следующую процедуру, чтобы отключить корпоративную голосовую связь для учетной записи пользователя, для которой включена поддержка Skype для бизнеса Server.

### <a name="to-disable-a-user-account-for-enterprise-voice"></a>Отключение учетной записи пользователя для корпоративной голосовой связи

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.

3. На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4. В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (диспетчера учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный универсальный код ресурса (URI) учетной записи пользователя, которой требуется разрешить корпоративную голосовую связи, а затем нажмите кнопку **Найти**.

5. В таблице щелкните учетную запись пользователя, для которой необходимо включить поддержку корпоративной голосовой связи.

6. В меню **Изменить** щелкните **Показать сведения**.

7. На странице **Изменение пользователя Lync Server** в разделе **Телефония** щелкните любой параметр, кроме **Корпоративная голосовая связь**.

    > [!NOTE]
    > Чтобы запретить пользователю совершать аудио-и видеовызовы с помощью Lync, в разделе **телефония**нажмите кнопку **аудио/видео отключена**.

8. Щелкните **Исполнить**.

Теперь пользователь не может использовать функцию корпоративной голосовой связи. Связанные сведения: <br/>[Корпоративная голосовая связь и мобильность](https://technet.microsoft.com/library/72cbe2f5-1a01-4a6f-84a5-01f3212a8992.aspx)<br/> [Включение поддержки корпоративной голосовой связи для пользователей в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/enable-users-for-enterprise-voice.md)<br/> [Командная консоль Skype для бизнеса Server](../management-shell.md)
## <a name="remove-a-user-account-with-the-skype-for-business-server-management-shell"></a>Удаление учетной записи пользователя с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server
<a name="Remove"> </a>

Для удаления ранее добавленной учетной записи пользователя в Skype для бизнеса Server можно использовать следующую процедуру.

> [!NOTE]
> При удалении пользователя будут удалены все параметры, настроенные для этой учетной записи. Если вместо этого вы хотите временно отключить учетную запись пользователя, ознакомьтесь [со статьей отключение или повторное включение учетной записи пользователя, для которой ранее была включена поддержка Skype для бизнеса Server](user-accounts.md#Disable).

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.

3. На левой панели навигации щелкните пункт **Пользователи**.

4. В поле **Поиск пользователей** введите полностью или только первую часть отображаемого имени, имени, фамилии, имени учетной записи диспетчера учетных записей безопасности (SAM), адреса SIP или строки универсального кода ресурса (URI) учетной записи пользователя, а затем щелкните **Найти**.

5. В таблице щелкните учетную запись пользователя, которую требуется удалить.

6. В меню **Макрокоманда** выберите команду **Удалить с сервера Lync Server**; откроется диалоговое окно.

7. В этом диалоговом окне нажмите кнопку **ОК** для удаления пользователя.

### <a name="remove-user-accounts-with-windows-powershell-cmdlets"></a>Удаление учетных записей пользователей с помощью командлетов Windows PowerShell

Удалить учетные записи пользователей можно с помощью командлета Disable – CsUser. Этот командлет можно запустить либо из командной консоли Skype для бизнеса Server, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Skype для бизнеса Server приведены в статье ["Быстрый запуск: Управление Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876). Этот процесс аналогичен в Skype для бизнеса Server.

### <a name="to-remove-a-user-account"></a>Удаление учетной записи пользователя
Для удаления учетной записи пользователя используйте командлет Disable-CsUser. Пример:

  ```PowerShell
  Disable-CsUser -Identity "Ken Myer"
  ```

    After this command has run there is no way to re-enable the account and its previous settings. Instead, you will need to use the Enable-CsUser cmdlet to create a brand-new account for Ken Myer.

Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Справка" для командлета [Disable – CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/disable-csuser?view=skype-ps) .

## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="Remove"> </a>

[Enable — CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/enable-csuser?view=skype-ps)

[Disable — CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/disable-csuser?view=skype-ps)
