---
title: Изменение параметров базы данных для архивации в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: dbebaa0a-f3a2-4dbd-b64e-07a62370f899
description: 'Сводка: сведения о том, как изменить параметры архивированной базы данных для сервера Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 3e7ae30e012464b6d1f72e323dd60ad397e7430d
ms.sourcegitcommit: 2cc98fcecd753e6e8374fc1b5a78b8e3d61e0cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40992766"
---
# <a name="change-archiving-database-options-in-skype-for-business-server"></a>Изменение параметров базы данных для архивации в Skype для бизнеса Server

**Сводка:** Сведения о том, как изменить параметры базы данных для архивации в Skype для бизнеса Server.
  
Если вы разворачиваете архивацию с помощью хранилища SQL Server для хранения данных для любого из ваших пользователей, вы можете внести следующие изменения в хранилище базы данных.
  
- Используйте другую базу данных SQL Server для хранения архивов. Сюда относится основная база данных архивации и любая база данных, которую вы используете для зеркального отображения SQL Server.
    
- Переход на Microsoft Exchange Integration для хранения архивированных данных и файлов на серверах Exchange. Если все пользователи находятся на серверах Exchange и вы хотите использовать хранилище Microsoft Exchange для всех пользователей в развертывании, необходимо удалить из топологии базы данных из магазина SQL Server. 
    
Чтобы внести оба эти изменения, необходимо запустить построитель топологии, внести изменения, а затем опубликовать топологию еще раз. Не указывайте режим **архивации в хранилище SQL Server** или включите сведения о **зеркальном отображении хранилища SQL Server** , если только у вас нет пользователей Skype для бизнеса, не подключенных к серверам Exchange.
  
## <a name="change-archiving-database-options"></a>Изменение параметров архивной базы данных

1. На компьютере, на котором установлен Skype для бизнеса Server или на котором установлены средства администрирования сервера Skype для бизнеса Server, войдите в систему с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы пользователей (или учетной записи с эквивалентными правами пользователей).
    
    > [!NOTE]
    > Вы можете определить топологию с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы "Пользователи", но для публикации топологии, необходимой для добавления компонента в топологию, вы должны использовать учетную запись, которая входит в группу **"Администраторы домена"** и группу **рткуниверсалсерверадминс** , и у нее есть разрешения на полный доступ (например, чтение, запись и изменение) в общей папке, которую вы используете для хранения файлов в Skype для бизнеса Server (то есть построителю топологии может настроить требуемый контроль доступа на уровне пользователей). списки (DACL) или учетная запись с эквивалентными правами.
  
2. Запустите построитель топологии.
    
3. В дереве консоли перейдите к интерфейсному пулу, в котором развернута служба архивирования, и затем щелкните название пула, где нужно изменить параметры базы данных.
    
4. В меню **Действие** выберите **Изменение свойств**. 
    
5. В диалоговом окне **Изменение свойств** щелкните **Общие**.
    
6. Прокрутите вниз до раздела **Архивация**.
    
7. В разделе **Архивация** выполните следующие действия.
    
   - Для перехода к другому существующему хранилищу SQL Server в раскрывающемся списке **Хранилище архивации SQL Server** выполните следующие действия.
    
   - Чтобы использовать имеющееся хранилище SQL Server в раскрывающемся списке щелкните название нужного хранилища.
    
   - Для задания нового хранилища SQL Server щелкните **Создать**, затем в диалоговом окне **Определение нового хранилища SQL Server** выполните следующие действия.
    
     - Чтобы использовать имеющееся хранилище SQL Server в раскрывающемся списке щелкните название нужного хранилища.
    
     - Чтобы указать новое хранилище SQL Server, нажмите кнопку **создать**, а затем в диалоговом окне **Определение нового хранилища SQL Server** выполните указанные ниже действия.
    
       - В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера, на котором вы хотите создать новое хранилище SQL Server.
    
       - Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите требуемый экземпляр.
    
       - Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.
    
   - Если требуется добавить хранилище SQL Server для зеркального отображения или назначить для зеркального отображения хранилища SQL Server другое существующее хранилище, установите флажок **Включить зеркалирование хранилища SQL Server**, затем выполните следующие действия.
    
     - Чтобы использовать существующее хранилище SQL Server для зеркального отображения, в раскрывающемся списке " **Архивирование хранилища SQL Server** " выберите имя хранилища SQL Server, которое вы хотите использовать для зеркального отображения.
    
     - Чтобы указать новое хранилище SQL Server для зеркального отображения, нажмите кнопку **создать**, а затем в диалоговом окне **Определение нового хранилища SQL Server** выполните одно из указанных ниже действий.
    
       a) В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера SQL Server, на котором вы хотите создать новое хранилище SQL Server.
    
       б) Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите требуемый экземпляр.
    
       в. Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.
    
   - Если вы включите зеркальное отображение SQL Server и хотите добавить или изменить следящий сервер SQL Server (третий, отдельный экземпляр SQL Server, который может определять работоспособность основного сервера SQL Server и зеркальных экземпляров), установите флажок **использовать следящий сервер зеркального отображения SQL Server, чтобы включить автоматический переход на другой ресурс** , а затем выполните одно из указанных ниже действий.
    
      a) В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера, на котором вы хотите создать новый следящий сервер SQL Server.
    
      б) Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите экземпляр, который будет служить следящим сервером зеркального отображения.
    
      в. Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.
    
   - Чтобы переключиться на интеграцию Microsoft Exchange для хранения данных и файлов на серверах Exchange (если все пользователи находятся в вашем развертывании на серверах Exchange), удалите все данные для архивации баз данных.
    
     > [!IMPORTANT]
     > Если у вас есть пользователи Skype для бизнеса, которые не размещены на серверах Exchange, не удаляйте данные из хранилища SQL Server. 
  
8. Для сохранения конфигурации нажмите кнопку **ОК**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Изменения, внесенные в построителе топологии, вступают в силу только после публикации новой топологии. Подробности можно найти [в разделе Добавление архивированных баз данных в существующее развертывание в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-archiving/add-archiving-databases.md). 
  
## <a name="change-the-location-of-the-archiving-database-by-using-windows-powershell"></a>Изменение расположения архивной базы данных с помощью Windows PowerShell

Как правило, изменять указанное при установке сервера архивации расположение архивной базы данных не требуется. Однако в случае аппаратного сбоя или другой неполадки можно с помощью командлета **Set-CsArchivingServer** задать для сервера архивации другую базу данных.
  
В следующем примере показано, как изменить расположение базы данных архивации для сервера архивации Арчивингсервер: ATL-CS-001.contoso.com. Для новой базы данных задается ArchivingDatabase:atl-sql-001.contoso.com.
  
```PowerShell
Set-CsArchivingServer -Identity "ArchivingServer:atl-cs-001.contoso.com" -ArchivingDatabase "ArchivingDatabase:atl-sql-001.contoso.com"
```


