---
title: Настройка параметров архивации для обработки отказов в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 31fd4e7c-3c68-48dd-9fad-8863831accd7
description: Сводка. сведения о том, как блокировать сеансы обмена мгновенными сообщениями и конференц-связи в случае сбоя в работе Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: c1a6b9930d9f27e9d679710708141c0394c41dc4
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818971"
---
# <a name="configure-archiving-options-to-handle-failures-in-skype-for-business-server"></a>Настройка параметров архивации для обработки отказов в Skype для бизнеса Server

**Сводка:** Сведения о том, как блокировать сеансы обмена мгновенными сообщениями и конференц-связи в случае сбоя в работе сервера Skype для бизнеса, который не может препятствовать архивации.
  
Если архивирование является обязательным требованием для вашей организации, вы можете заблокировать обмен мгновенными сообщениями и конференц-связь в случае сбоя в работе сервера Skype для бизнеса. Этот режим иногда называется критическим. Например, в случае неполадки службы хранения данных обмен мгновенными сообщениям блокируется для тех пользователей, сообщения которых подлежат архивации. После устранения сбоя обмен мгновенными сообщениями и конференц-связь восстанавливаются автоматически. 
  
## <a name="configure-critical-mode-by-using-the-control-panel"></a>Настройка критического режима на панели управления

Для разрешения или запрета сеансов связи в случае сбоя, препятствующего архивации, выполните следующие действия.
  
1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator. 
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 
    
3. На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Конфигурация архивации**.
    
4. В списке конфигураций архивации щелкните имя подходящей глобальной конфигурации либо конфигурации сайта или пула, затем щелкните **Изменить** и **Показать подробности**.
    
5. Для выбора режима архивации в случае сбоя установите или снимите флажок **При сбое архивации заблокировать обмен мгновенными сообщениями или сеансы веб-конференции**.
    
6. Щелкните **Исполнить**.
    
## <a name="configure-critical-mode-by-using-windows-powershell"></a>Настройка критического режима с помощью Windows PowerShell

Вы также можете указать, должны ли сеансы связи быть разрешены в случае сбоя, предотвращающего архивирование с помощью командлета **Set-ксарчивингконфигуратион** с параметром блокконарчивефаилуре.
  
Например, следующая команда отключает связь в случае сбоя архивации.
  
```PowerShell
Set-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond" -BlockOnArchiveFailure $True
```

При выполнении следующей команды связь после сбоя архивации разрешается:
  
```PowerShell
Set-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond" -BlockOnArchiveFailure $False
```

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Set-ксарчивингконфигуратион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csarchivingconfiguration?view=skype-ps) .
  

