---
title: Создание новой политики архивации в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 50c39731-ba2f-49c2-a571-6dc373f6aaeb
description: 'Сводка: сведения о создании новой политики архивации для Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 4d6590ffdb2263783e89d842acf4ba5460259a35
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41819051"
---
# <a name="create-a-new-archiving-policy-in-skype-for-business-server"></a>Создание новой политики архивации в Skype для бизнеса Server

**Сводка:** Сведения о том, как создать новую политику архивации для Skype для бизнеса Server.
  
Новые политики архивации можно создавать с помощью панели управления или командлетов Windows PowerShell.
  
## <a name="create-a-new-archiving-policy-by-using-the-control-panel"></a>Создание новой политики архивации с помощью панели управления

Порядок создания новой политики архивации с помощью панели управления
  
1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator. 
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 
    
3. На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Политика архивации**.
    
4. Нажмите кнопку **Создать**, а затем выполните одно из указанных ниже действий. 
    
   - Чтобы создать политику архивации на уровне узла, выберите **Политика узла**, а затем щелкните узел, к которому должна применяться политика, в области **Выбор узла**.
    
   - Чтобы создать политику архивации на уровне пользователя, щелкните **Политика пользователя**.
    
5. В области **Создать политику архивации** выполните указанные ниже действия.
    
   - В разделе **Имя** укажите имя новой политики (например, externalContoso).
    
   - В разделе **Описание** приведите подробные сведения о том, что представляет собой политика (например, внешняя политика архивации на уровне пользователя для компании Contoso).
    
   - Для управления архивацией операций обмена данными с внутренними пользователями установите или снимите флажок **Архивация внутренних взаимодействий**.
    
   - Для управления архивацией операций обмена данными с внешними пользователями установите или снимите флажок **Архивация внешних взаимодействий**.
    
6. Щелкните **Исполнить**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Параметры политики пользователя применяются только к тем пользователям и группам пользователей, к которым применяется политика. Подробнее смотрите в разделе [применение политики архивации для пользователей в Skype для бизнеса Server](apply-a-policy-to-users.md). 
  
## <a name="create-a-new-archiving-policy-by-using-windows-powershell"></a>Создание новой политики архивации с помощью Windows PowerShell

Новые политики архивации также можно создавать с помощью командлета **New-CsArchivingPolicy** Windows PowerShell. Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [New-ксарчивингполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csarchivingpolicy?view=skype-ps) .
  
### <a name="to-create-a-new-archiving-policy-at-the-site-level"></a>Порядок создания новой политики архивации на уровне сайта

Данная команда создает новую политику архивации для сайта Redmond:
  
```PowerShell
New-CsArchivingPolicy -Identity "site:Redmond"
```

### <a name="to-create-a-new-archiving-policy-at-the-per-user-level"></a>Порядок создания новой политики архивации на уровне индивидуальных пользователей

Чтобы создать новую политику архивации на уровне индивидуальных пользователей, просто укажите уникальное удостоверение при создании политики.
  
```PowerShell
New-CsArchivingPolicy -Identity "RedmondArchivingPolicy"
```

### <a name="to-create-a-new-archiving-policy-that-enables-archiving-of-internal-communication-sessions"></a>Порядок создания новой политики архивации, которая включает архивацию сеансов внутренней связи

Так как никакие параметры (кроме обязательного параметра Identity) не были указаны в приведенных ранее командах, новые политики будут использовать значения по умолчанию для всех своих свойств. Чтобы создать политики, использующие другие значения свойств, просто включите соответствующий параметр и его значение. Например, следующая команда создает политику архивации, позволяющую выполнять архивирование внутренних сеансов обмена мгновенными сообщениями. 
  
```PowerShell
New-CsArchivingPolicy -Identity "site:Redmond" -ArchiveInternal $True
```

### <a name="to-create-a-new-archiving-policy-that-enables-archiving-of-both-internal-and-external-communication-sessions"></a>Порядок создания новой политики архивации, которая включает архивацию сеансов внутренней и внешней связи

Несколько значений свойств могут быть изменены путем включения нескольких параметров. Например, данная команда настраивает новую политику для архивации внутренних и внешних сеансов обмена мгновенными сообщениями:
  
```PowerShell
New-CsArchivingPolicy -Identity "site:Redmond" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True
```
