---
title: Управление удалением архивных данных в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 14c2b4fd-f612-4909-808d-09c655fc9f8a
description: 'Сводка: Сведения об управлении Удаление архивных данных для Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: caeddcd927c20f0622cbd45b6d93abb2bf5d6618
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="manage-purging-of-archived-data-in-skype-for-business-server-2015"></a>Управление удалением архивных данных в Skype для бизнеса Server 2015

**Сводка:** Сведения об управлении Удаление архивных данных для Скайп для Business Server 2015.
  
Базы данных архивирования не предназначен для долгосрочного хранения и Скайп для Business Server 2015 не предоставляет решения на базе электронных документов (поиск) для архивных данных, требуется ли переместить другие хранилища данных. Скайп для Business Server предоставляет средство экспорта сеанса, которые можно использовать для экспорта архивированных данных в текст для поиска записей. Необходимо указать время удаления архивных и экспортированных данных. 
  
Дополнительные сведения о Экспорт данных с помощью командлета **Export-CsArchivingData** [Экспорт архивированных данных в Скайп для Business Server 2015](export-archived-data.md)см.
  
## <a name="manage-purging-of-data-by-using-the-control-panel"></a>Управление удалением данных с помощью панели управления

Для управления удалением данных с помощью панели управления выполните следующие действия.
  
1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator. 
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server. 
    
3. На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Конфигурация архивации**.
    
4. В списке конфигураций архивации щелкните имя подходящей глобальной конфигурации либо конфигурации сайта или пула, щелкните **Изменить** и **Показать подробности**, затем выполните следующие действия.
    
   - Для включения функции удаления данных установите флажок **Разрешить удаление данных архивации**, затем выполните одно из следующих действий.
    
     - Для удаления всех записей выберите **Очищать экспортированные данные архивации, а также данные архивации по окончании максимального срока хранения (дн.)**, затем укажите количество дней.
    
     - Для удаления только экспортированных данных выберите **Удалять только экспортированные данные архивации**.
    
   - Для отключения функции удаления данных снимите флажок **Разрешить удаление данных архивации**.
    
5. Щелкните **Исполнить**.
    
## <a name="manage-purging-of-data-by-using-windows-powershell"></a>Управление удалением данных с помощью Windows PowerShell

Управление удалением архивных данных осуществляется с помощью следующих командлетов Windows PowerShell.
  
- Командлет **Set-CsArchivingConfiguration** с параметром EnablePurging позволяет включить или отключить функцию удаления архивных данных.
    
- Командлет **Invoke-CsArchivingDatabasePurge** позволяет удалять записи из архивной базы данных вручную.
    
Например, следующая команда обеспечивает удаление вех архивных данных. После выполнения этой команды Скайп для Business Server будет ежедневно очищать все записи архивации превышает значение, указанное для параметра KeepArchivingDataForDays. 
  
```
Set-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnablePurging $True
```

При выполнении следующей команды (применяется командлет **Export-CSArchivingData**) удаляются только те архивные записи, которые экспортированы в файл данных. Необходимо также задать для параметра PurgeExportedArchivesOnly значение True ($True).
  
```
Set-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnablePurging $True -PurgeExportedArchivesOnly $True
```

После выполнения этой команды Скайп для Business Server только будет ежедневно очищать архивации записей, необходимых для двух условий: 1) они старее чем значение, указанное для параметра KeepArchivingDataForDays; и, 2) они были экспортированы с помощью командлета **Export-CsArchivingData** .
  
Для отключения автоматического удаления архивных записей задайте для параметра EnablePurging значение False ($False).
  
```
Set-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnablePurging $False
```

В следующем примере используется командлет **Invoke-CsArchivingDatabasePurge** , чтобы очистить все записи более 24 часов назад из базы данных архивации на atl-sql-001.contoso.com. Чтобы убедиться, что удаляются все записи, включая записи, которые не были экспортированы, PurgeExportedArchivesOnly параметру присвоено значение False ($False):
  
```
Invoke-CsArchivingDatabasePurge -Identity "service:ArchivingDatabase:atl-sql-001.contoso.com" -PurgeArchivingDataOlderThanHours 24 -PurgeExportedArchivesOnly $False
```