---
title: Управление восстановлением аварийного восстановления, высокой доступностью и службой резервного копирования
ms.reviewer: ''
author: HowlinWolf-92
ms.author: v-mahoffman
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
description: Узнайте о процедурах операций аварийного восстановления, а также о службе резервного копирования, которая синхронизирует данные в парных пулах переднего конца.
ms.openlocfilehash: 6d3eb3356c48a99974390f43bc0114d7d6507353
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60849942"
---
# <a name="managing-skype-for-business-server-disaster-recovery-high-availability-and-backup-service"></a>Управление восстановлением Skype для бизнеса Server, высокой доступностью и службой резервного копирования

В этом разделе содержатся процедуры для операций аварийного восстановления, а также для обслуживания службы резервного копирования, которая синхронизирует данные в парных пулах переднего конца.

Процедуры аварийного восстановления, как отработка отказа, так и восстановление размещения, выполняются вручную. Если произошла авария, администратор должен вручную выполнять процедуры отработки отказа. То же самое относится и к восстановлению размещения после восстановления пула.

Процедуры аварийного восстановления в этом разделе предполагают следующее:

  - Развертывание с парными пулами переднего плана расположено на разных сайтах, как описано в [Plan for high availability and disaster recovery.](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md) Служба резервного копирования работает в этих сопряженных пулах для поддержания их синхронизации.

  - Если центральный магазин управления размещен в любом пуле, он устанавливается и работает на обоих парных пулах, в одном из этих пулов размещен активный мастер, а в другом пуле размещен режим ожидания.

> [!IMPORTANT]
> В последующих процедурах параметр *PoolFQDN* указывает на полное доменное имя пула, затронутого аварией, а не того пула, с которого перенаправляются затронутые пользователи. Для одного набора затронутых пользователей он указывает на один и тот же пул в командлетах отработки отказа и восстановления размещения (то есть на пул, который первым принял пользователей перед отработкой отказа).<BR><br>Например, представьте себе ситуацию, когда для всех пользователей, размещенных в пуле P1, была выполнена отработка отказа в резервный пул P2. Если администратор хочет переместить всех пользователей, в данный момент обслуживаемых пулом P2, в пул P1, ему следует выполнить следующие действия: 
> <OL>
> <LI>
> <P>Выполнить восстановление размещения для всех пользователей, изначально размещенных в пуле P1, из пула P2 в пул P1 с помощью соответствующего командлета. В этом случае параметр *PoolFQDN* обозначает полное доменное имя пула P1.</P>
> <LI>
> <P>Выполнить отработку отказа для всех пользователей, изначально размещенных в пуле P2, в пул P1 с помощью соответствующего командлета. В этом случае параметр PoolFQDN обозначает полное доменное имя пула P2.</P>
> <LI>
> <P>Если позднее администратор хочет выполнить восстановление размещения для этих пользователей P2 обратно в пул P2, параметр PoolFQDN обозначает полное доменное имя пула P2.</P></LI></OL><br>Обратите внимание на то, что описанное выше действие 1 следует выполнять перед действием 2 для сохранения целостности пула. Если попытаться выполнить действие 2 перед действием 2, произойдет сбой командлета.


## <a name="see-also"></a>См. также

[Планирование высокой доступности и аварийного восстановления](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md) 
  
