---
title: Доменные службы Active Directory для Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 5483afd5-d8af-4825-ae95-a82dbe941dbf
description: Доменные службы Active Directory функционируют как служба каталогов для сетей Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012 и Windows Server 2012 R2. Доменные службы Active Directory также служат основой для построения инфраструктуры безопасности Skype для бизнеса Server. Цель этого раздела — описать, как в Skype для бизнеса Server используются доменные службы Active Directory для создания надежной среды для обмена сообщениями, веб-конференций, мультимедиа и голосовой связи. Подробнее о том, как подготовить среду для доменных служб Active Directory, можно найти в разделе Установка сервера Skype для бизнеса в документации по развертыванию. Подробные сведения о роли доменных служб Active Directory в сетях Windows Server можно найти в документации по используемой версии операционной системы.
ms.openlocfilehash: 4458d49bf2f57284ac29c68bb40f3979761d5c50
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34297010"
---
# <a name="active-directory-domain-services-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="3fee7-107">Доменные службы Active Directory для Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-107">Active Directory Domain Services for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="3fee7-108">Доменные службы Active Directory функционируют как служба каталогов для сетей Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012 и Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-108">Active Directory Domain Services functions as the directory service for Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2 networks.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-109">Доменные службы Active Directory также служат основой для построения инфраструктуры безопасности Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-109">Active Directory Domain Services also serves as the foundation on which the Skype for Business Server security infrastructure is built.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-110">Цель этого раздела — описать, как в Skype для бизнеса Server используются доменные службы Active Directory для создания надежной среды для обмена сообщениями, веб-конференций, мультимедиа и голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-110">The purpose of this section is to describe how Skype for Business Server uses Active Directory Domain Services to create a trustworthy environment for IM, Web conferencing, media, and voice.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-111">Подробнее о том, как подготовить среду для доменных служб Active Directory, можно найти в разделе [Установка сервера Skype для бизнеса](../../deploy/install/install.md) в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-111">For details about preparing your environment for Active Directory Domain Services, see [Install Skype for Business Server](../../deploy/install/install.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-112">Подробные сведения о роли доменных служб Active Directory в сетях Windows Server можно найти в документации по используемой версии операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-112">For details about the role of Active Directory Domain Services in Windows Server networks, see the documentation for the version of the operating system you are using.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fee7-113">Skype для бизнеса Server использует доменные службы Active Directory для хранения следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-113">Skype for Business Server uses Active Directory Domain Services to store:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3fee7-114">Глобальные параметры, необходимые для всех серверов, работающих в Skype для бизнеса Server в лесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-114">Global settings that all servers running Skype for Business Server in a forest require.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3fee7-115">Сведения о службе, определяющие роли всех серверов, работающих в Skype для бизнеса Server, в лесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-115">Service information that identifies the roles of all servers running Skype for Business Server in a forest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3fee7-116">некоторые пользовательские параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-116">Some user settings.</span></span>
    
## <a name="active-directory-infrastructure"></a><span data-ttu-id="3fee7-117">Инфраструктура службы каталогов Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-117">Active Directory Infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="3fee7-118">Требования к инфраструктуре для Active Directory включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-118">Infrastructure requirements for Active Directory include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3fee7-119">требования к ОС для доменных контроллеров;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-119">Operating system requirements for domain controllers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3fee7-120">требования для функциональных уровней домена и леса;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-120">Domain and forest functional level requirements</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3fee7-121">требования для домена глобального каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-121">Global catalog domain requirements</span></span>
    
<span data-ttu-id="3fee7-122">Дополнительные сведения можно найти в разделе [требования к окружающей среде для Skype для бизнеса server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) или [серверных требований для Skype для бизнеса Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-122">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or [Server requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
  
## <a name="universal-groups"></a><span data-ttu-id="3fee7-123">Универсальные группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-123">Universal Groups</span></span>

<span data-ttu-id="3fee7-124">Во время подготовки леса Skype для бизнеса Server создает в доменных службах Active Directory различные универсальные группы, у которых есть разрешение на доступ к глобальным параметрам и службам и управление ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-124">During preparation of the forest, Skype for Business Server creates various universal groups within Active Directory Domain Services that have permission to access and manage global settings and services.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-125">Универсальные группы делятся на следующие группы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-125">These universal groups include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3fee7-126">**административные группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-126">**Administrative groups**.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-127">Эти группы определяют роли основных администраторов для сети Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-127">These groups define the fundamental administrator roles for a Skype for Business Server network.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-128">Во время подготовки леса эти группы администраторов добавляются в группы инфраструктуры Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-128">During forest preparation, these administrator groups are added to Skype for Business Server infrastructure groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3fee7-129">**группы обслуживания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-129">**Service groups**.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-130">Эти группы представляют собой учетные записи служб, необходимые для доступа к различным службам, предоставляемым приложением Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-130">These groups are service accounts that are required to access various services provided by Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3fee7-131">**группы инфраструктур**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-131">**Infrastructure groups**.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-132">Эти группы предоставляют разрешения на доступ к определенным областям инфраструктуры Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-132">These groups provide permission to access specific areas of the Skype for Business Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-133">Они работают как компоненты административных групп; не следует изменять их или добавлять в них пользователей непосредственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-133">They function as components of administrative groups, and you should not modify them or add users to them directly.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-134">При подготовке леса определенные группы обслуживания и администрирования добавляются в соответствующие группы инфраструктур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-134">During forest preparation, specific service and administration groups are added to the appropriate infrastructure groups.</span></span>
    
<span data-ttu-id="3fee7-135">Сведения о конкретных универсальных группах, созданных при подготовке рекламы для Skype для бизнеса Server, а также о группах обслуживания и администрирования, добавленных в группы инфраструктуры, приведены в разделе [изменения, внесенные с помощью подготовки леса в Skype для бизнеса. Сервер](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-135">For details about the specific universal groups created when preparing AD for Skype for Business Server, as well as the service and administration groups that get added to the infrastructure groups, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3fee7-136">Skype для бизнеса Server поддерживает универсальные группы в Windows Server 2012, а также операционные системы Windows Server 2003 для контроллеров домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-136">Skype for Business Server supports the universal groups in the Windows Server 2012, as well as Windows Server 2003 operating systems for domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-137">Members of universal groups can include other groups and accounts from any domain in the domain tree or forest and can be assigned permissions in any domain in the domain tree or forest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-137">Members of universal groups can include other groups and accounts from any domain in the domain tree or forest and can be assigned permissions in any domain in the domain tree or forest.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-138">Поддержка универсальной группы в сочетании с делегированием администратора упрощает управление развертыванием сервера в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-138">Universal group support, combined with administrator delegation, simplifies the management of a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-139">For example, it is not necessary to add one domain to another to enable an administrator to manage both.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-139">For example, it is not necessary to add one domain to another to enable an administrator to manage both.</span></span> 
  
## <a name="role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="3fee7-140">Управление доступом на основе ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-140">Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="3fee7-141">Кроме создания универсальных групп обслуживания и администрирования и добавления этих групп в соответствующие универсальные группы, подготовка леса также создает группы управления доступом на основе ролей (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-141">In addition to creating universal service and administration groups and adding service and administration groups to the appropriate universal groups, forest preparation also creates Role-Based Access Control (RBAC) groups.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-142">Подробные сведения об определенных группах RBAC, созданных при подготовке леса, см. в разделе [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-142">For details about the specific RBAC groups created by forest preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-143">Дополнительные сведения о группах RBAC можно найти в разделе [Управление доступом на основе ролей (RBAC) для Skype для бизнеса Server](role-based-access-control-rbac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-143">For more information about RBAC groups, see [Role-based access control (RBAC) for Skype for Business Server](role-based-access-control-rbac.md).</span></span>
  
## <a name="access-control-entries-aces-and-inheritance"></a><span data-ttu-id="3fee7-144">Записи управления доступом (ACE) и наследование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-144">Access Control Entries (ACEs) and Inheritance</span></span>

<span data-ttu-id="3fee7-145">В процессе подготовки леса создаются частные и общедоступные записи ACE, а также создаются записи ACE универсальных групп при их добавлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-145">Forest preparation creates both private and public ACEs and, adding ACEs for the universal groups it creates.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-146">Она создает определенные закрытые ACE в контейнере глобальных параметров, используемом в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-146">It creates specific private ACEs on the global settings container used by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-147">Этот контейнер используется только в Skype для бизнеса Server и находится в контейнере конфигурации или контейнере System в корневом домене (в зависимости от того, где хранятся глобальные параметры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-147">This container is used only by Skype for Business Server and is located either in the Configuration container or the System container in the root domain, depending on where you store global settings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fee7-p110">На этапе подготовки домена в универсальные группы добавляются необходимые записи управления доступом (ACE), которые предоставляют разрешения для размещения и управления пользователями в домене. При подготовке домена создаются записи ACE в корне домена и три встроенных контейнера: пользователи, компьютеры и контроллеры домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-p110">The domain preparation step adds the necessary access control entries (ACEs) to universal groups that grant permissions to host and manage users within the domain. Domain preparation creates ACEs on the domain root and three built-in containers: User, Computers, and Domain Controllers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fee7-150">Подробные сведения об общедоступных ACE, созданных и добавленных с помощью подготовки леса и подготовки домена, приведены в разделе [изменения подготовки домена в Skype для бизнеса Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) и [изменения, внесенные с помощью подготовки доменов в Skype для бизнеса Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md) Документация по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-150">For details about the public ACEs created and added by forest preparation and domain preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) and [Changes made by domain preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fee7-151">Организации часто блокируют доменные службы Active Directory (AD DS), чтобы снизить риски безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-151">Organizations often lock down Active Directory Domain Services (AD DS) to help mitigate security risks.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-152">Однако заблокированная служба Active Directory может ограничивать разрешения, необходимые для работы Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-152">However, a locked-down Active Directory environment can limit the permissions that Skype for Business Server requires.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-153">Это может включать в себя записи ACE из контейнеров и подразделений, а также отключение разрешений наследования для объектов пользователя, контакта, InetOrgPerson или компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-153">This can include removal of ACEs from containers and OUs and disabling of permissions inheritance on User, Contact, InetOrgPerson, or Computer objects.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-154">В заблокированной среде Active Directory разрешения должны быть установлены вручную в контейнерах и подразделениях, в которых они необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-154">In a locked down Active Directory environment, permissions must be set manually on containers and OUs that require them.</span></span>
  
## <a name="server-information"></a><span data-ttu-id="3fee7-155">Информация о сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-155">Server Information</span></span>

<span data-ttu-id="3fee7-156">Во время активации в Skype для бизнеса Server сведения о сервере публикуются в трех указанных ниже расположениях доменных служб Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-156">During activation, Skype for Business Server publishes server information to the three following locations in Active Directory Domain Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3fee7-157">Точка подключения службы (SCP) для каждого объекта компьютера Active Directory, соответствующего физическому компьютеру, на котором установлен Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-157">A service connection point (SCP) on each Active Directory computer object corresponding to a physical computer on which Skype for Business Server is installed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3fee7-158">объекты сервера, созданные в контейнере класса **msRTCSIP-Pools**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-158">Server objects created in the container of the **msRTCSIP-Pools** class.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3fee7-159">Доверенные серверы, указанные в построителе топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-159">Trusted servers specified in Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="service-connection-points"></a><span data-ttu-id="3fee7-160">Точки подключения служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-160">Service Connection Points</span></span>

<span data-ttu-id="3fee7-161">Каждый серверный объект Skype для бизнеса в доменных службах Active Directory имеет точку обслуживания служб RTC, которая, в свою очередь, содержит несколько атрибутов, которые определяют каждый компьютер и указывают предоставляемые им службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-161">Each Skype for Business Server object in Active Directory Domain Services has an SCP called RTC Services, which in turn contains a number of attributes that identify each computer and specify the services that it provides.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-162">Среди наиболее важных атрибутов SCP — *сервицеднснаме* , *сервицеднснаметипе* , *сервицекласснаме* и *сервицебиндингинформатион* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-162">Among the more important SCP attributes are  *serviceDNSName*  , *serviceDNSNameType*  , *serviceClassname*  , and *serviceBindingInformation*  .</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-163">Сторонние приложения по управлению активами могут извлекать информацию о сервере в развертывании путем выдачи запросов по отношению этих и других атрибутов SCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-163">Third-party asset management applications can retrieve server information across a deployment by querying against these and other SCP attributes.</span></span>
  
## <a name="active-directory-server-objects"></a><span data-ttu-id="3fee7-164">Объекты сервера службы каталогов Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-164">Active Directory Server Objects</span></span>

<span data-ttu-id="3fee7-165">Каждая роль сервера Skype для бизнеса Server имеет соответствующий объект Active Directory, атрибуты которого определяют службы, предоставленные этой ролью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-165">Each Skype for Business Server server role has a corresponding Active Directory object whose attributes define the services provided by that role.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-166">Кроме того, при активации стандартного сервера выпуска или создании пула Enterprise Edition приложение Skype для бизнеса Server создаст новый объект **msRTCSIP** в контейнере **msRTCSIP-** Pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-166">Also, when a Standard Edition server is activated, or when an Enterprise Edition pool is created, Skype for Business Server creates a new **msRTCSIP-Pool** object in the **msRTCSIP-Pools** container.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-167">Класс \*\*msRTCSIP-Pool \*\* указывает полное доменное имя пула и сопоставление между компонентами переднего плана и встроенными компонентами пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-167">The **msRTCSIP-Pool** class specifies the fully qualified domain name (FQDN) of the pool, along with the association between the front-end and back-end components of the pool.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-168">(Сервер Standard Edition рассматривается как логический пул, передний и задний концов которого выровнены на одном компьютере.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-168">(A Standard Edition server is regarded as a logical pool whose front and back ends are collocated on a single computer.)</span></span>
  
## <a name="trusted-servers"></a><span data-ttu-id="3fee7-169">Доверенные серверы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-169">Trusted Servers</span></span>

<span data-ttu-id="3fee7-170">В Skype для бизнеса Server при запуске Topology Builder и публикации топологии будут использоваться доверенные серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-170">In Skype for Business Server, trusted servers are the ones specified when you run Topology Builder and publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-171">Опубликованная топология, включая все сведения сервера, сохраняется в центральном хранилище управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-171">The published topology, including all the server information, is stored in the Central Management store.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-172">Только серверы, определенные в центральном хранилище управления, являются доверенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-172">Only servers defined in the Central Management store are trusted.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-173">В Skype для бизнеса Server доверенный сервер — это один из указанных ниже критериев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-173">In Skype for Business Server, a trusted server is one that meets the following criteria:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3fee7-174">Полное доменное имя сервера встречается в топологии, сохраненной в центральном хранилище управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-174">The FQDN of the server occurs in the topology stored in Central Management store.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3fee7-175">Сервер предоставляет действительный сертификат от доверенного ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-175">The server presents a valid certificate from a trusted CA.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-176">Дополнительные сведения можно найти в разделе [требования к окружающей среде для Skype для бизнеса server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) или [требования к системе для Skype для бизнеса Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-176">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or [System requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="3fee7-177">При отсутствии любого из этих критериев сервер не является доверенным, а при подключении приходит отказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-177">If either of these criteria is missing, the server is not trusted and connection with it is refused.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-178">Это двойное требование предотвращает возможную атаку, при которой фальшивый сервер попытается получить более полное доменное имя сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-178">This double requirement prevents a possible, if unlikely, attack in which a rogue server attempts to take over a valid server's FQDN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fee7-179">Кроме того, чтобы включить Microsoft Office Communications Server 2007 R2 и Microsoft Office Communications Server 2007 для связи с серверными серверами Skype для бизнеса, в процессе подготовки леса в Skype для бизнеса Server создаются контейнеры. для хранения списков доверенных серверов для предыдущих выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-179">Additionally, to enable Microsoft Office Communications Server 2007 R2 and Microsoft Office Communications Server 2007 deployments to communicate with Skype for Business Server servers, Skype for Business Server creates containers during forest preparation for holding lists of trusted servers for previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="3fee7-180">В таблице ниже описаны контейнеры, созданные для обеспечения совместимости с предыдущими развертываниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-180">The following table describes the containers created to enable compatibility with previous deployments.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fee7-181">**Списки надежных серверов и их контейнеры Active Directory для обеспечения совместимости с предыдущими выпусками**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-181">**Trusted Server Lists and Their Active Directory Containers for Compatibility with Previous Releases**</span></span>

|<span data-ttu-id="3fee7-182">**Список доверенных серверов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-182">**Trusted server list**</span></span>|<span data-ttu-id="3fee7-183">**Контейнер Active Directory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-183">**Active Directory container**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="3fee7-184">Серверы стандартного выпуска и серверы переднего плана пула Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-184">Standard Edition servers and Enterprise pool Front End Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3fee7-185">Служба RTC Service/глобальные параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-185">RTC Service/Global Settings</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3fee7-186">Серверы для конференций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-186">Conferencing Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3fee7-187">Служба RTC Service/доверенные MCU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-187">RTC Service/Trusted MCUs</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3fee7-188">Серверы веб-компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-188">Web Components Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3fee7-189">Служба RTC Service/доверенные серверы веб-компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-189">RTC Service/TrustedWebComponentsServers</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3fee7-190">Серверы-посредники и серверы веб-клиента Communicator, сервер приложений, регистратор с качеством взаимодействия, служба аудио- и видеоконференции (а также сторонние серверы SIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-190">Mediation Servers and Communicator Web Access Servers, Application Server, Registrar with QoE, A/V Conferencing Service (also 3rd-party SIP servers)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3fee7-191">Служба RTC Service/доверенные службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-191">RTC Service/Trusted Services</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3fee7-192">Прокси-серверы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-192">Proxy Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3fee7-193">Skype для бизнеса Server не поддерживает обратную совместимость с прокси-серверами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-193">Skype for Business Server does not support backward compatibility for proxy servers</span></span>  <br/> |
   

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3fee7-194">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-194">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="3fee7-195">Подготовка службы каталогов Active Directory для Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fee7-195">Prepare Active Directory for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/install/prepare-active-directory.md)
