---
title: Рекомендации для базовой инфраструктуры в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 44aff88d-536c-4613-a81e-5398c9c6a648
description: Возможно, вы уже выполнили действия по проектированию отказоустойчивости вашей системы, применяя такие меры, как аппаратное резервирование, защита от потери напряжения питания, регулярная установка обновлений системы безопасности и использование средств защиты от вирусов, а также запуск сервера мониторинга. Эти практические рекомендации не только для инфраструктуры Skype для бизнеса Server, но и для всей сети. Если вы не реализовали эти рекомендации, рекомендуем сделать это перед развертыванием Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: c1f6a6ebe31276b8dbcd9037fa373baffc055fde
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34296968"
---
# <a name="best-practices-for-your-core-infrastructure-in-skype-for-business-server"></a>Рекомендации для базовой инфраструктуры в Skype для бизнеса Server
 
Возможно, вы уже выполнили действия по проектированию отказоустойчивости вашей системы, применяя такие меры, как аппаратное резервирование, защита от потери напряжения питания, регулярная установка обновлений системы безопасности и использование средств защиты от вирусов, а также запуск сервера мониторинга. Эти практические рекомендации не только для инфраструктуры Skype для бизнеса Server, но и для всей сети. Если вы не реализовали эти рекомендации, рекомендуем сделать это перед развертыванием Skype для бизнеса Server.
  
Чтобы защитить серверы в развертывании сервера Skype для бизнеса и случайно или целенаправленная причин, которые могут привести к простою, примите следующие меры предосторожности.
  
- Обновляйте свои серверы с помощью обновлений для системы безопасности. Подписка на Microsoft Security Notification Service гарантирует получение немедленного уведомления о выпусках бюллетеней безопасности для любого продукта Майкрософт. Чтобы подписаться на подписку, перейдите на [веб-сайт уведомлений Майкрософт по технической безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=145202).
    
- Убедитесь, что настройка прав доступа выполнена правильно.
    
- Ваши серверы должны быть установлены в помещениях, исключающих несанкционированный доступ. Установите надежное антивирусное программное обеспечение на всех ваших серверах. Регулярно обновляйте файлы сигнатур вирусов антивирусного программного обеспечения. Для обеспечения актуальности файлов сигнатур вирусов активируйте функцию автоматического обновления в вашем антивирусном программном обеспечении.
    
- Мы рекомендуем отключить службы операционной системы Windows Server, которые не требуются на компьютерах, на которых вы установили Skype для бизнеса Server.
    
- Зашифруйте операционные системы и дисковые устройства, на которых хранятся данные, с помощью полнодисковой системы шифрования, если вы не можете обеспечить постоянное и всестороннее управление серверами, их полную физическую изоляцию, а также надлежащий и безопасный вывод из эксплуатации замененных или отказавших дисковых устройств.
    
- Отключите на серверах все внешние порты прямого доступа к памяти (DMA), если вы не можете гарантировать жесткий контроль за физическим доступом к серверам. С помощью атак посредством прямого доступа к памяти, организовать которые достаточно просто, можно получить доступ к таким важным данным, как закрытые ключи шифрования.
    

