---
title: Распространенные угрозы безопасности в современных вычислениях
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/22/2016
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 56d22197-e8e2-46b8-b3a3-507bd663700e
description: Поскольку Skype для бизнеса Server является системой связи корпоративного класса, необходимо знать о распространенных атаках системы безопасности, которые могут повлиять на его инфраструктуру и коммуникации.
ms.openlocfilehash: d2eff9346c1c2d00af9fb0789f652dfe072702f0
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49832229"
---
# <a name="common-security-threats-in-modern-day-computing"></a><span data-ttu-id="d746e-103">Распространенные угрозы безопасности в современных вычислениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-103">Common security threats in modern day computing</span></span>
 
<span data-ttu-id="d746e-104">Поскольку Skype для бизнеса Server является системой связи корпоративного класса, необходимо знать о распространенных атаках системы безопасности, которые могут повлиять на его инфраструктуру и коммуникации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-104">Because Skype for Business Server is an enterprise-class communications system, you should be aware of common security attacks that could affect its infrastructure and communications.</span></span>
  
## <a name="compromised-key-attack"></a><span data-ttu-id="d746e-105">Compromised-Key атаки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-105">Compromised-Key Attack</span></span>

<span data-ttu-id="d746e-106">Ключ — это секретный код или номер, используемый для шифрования, расшифровки или проверки секретных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-106">A key is a secret code or number that is used to encrypt, decrypt, or validate secret information.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-107">В инфраструктуре открытых ключей (PKI) используются два конфиденциальных ключа, которые необходимо учитывать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-107">There are two sensitive keys in use in public key infrastructure (PKI) that must be considered:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="d746e-108">Закрытый ключ, который есть у каждого владельца сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-108">The private key that each certificate holder has</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d746e-109">Ключ сеанса, используемый после успешного обмена идентификацией и ключом сеанса со стороны партнеров, обменивающихся данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-109">The session key that is used after a successful identification and session key exchange by the communicating partners</span></span>
    
<span data-ttu-id="d746e-110">Атака с скомпрометированной клавишей происходит, когда злоумышленник определяет закрытый ключ или ключ сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-110">A compromised-key attack occurs when the attacker determines the private key or the session key.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-111">После успешного определения ключа злоумышленник может использовать ключ для расшифровки зашифрованных данных без ведома отправитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-111">When the attacker is successful in determining the key, the attacker can use the key to decrypt encrypted data without the knowledge of the sender.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d746e-112">Skype для бизнеса Server использует функции PKI в операционной системе Windows Server для защиты ключевых данных, используемых для шифрования подключений TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-112">Skype for Business Server uses the PKI features in the Windows Server operating system to protect the key data used for encryption for the Transport Layer Security (TLS) connections.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-113">Ключи, используемые для шифрования мультимедиа, обмениваются данными по подключениям TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-113">The keys used for media encryption are exchanged over TLS connections.</span></span>
  
## <a name="network-denial-of-service-attack"></a><span data-ttu-id="d746e-114">Атака типа "отказ в обслуживании" в сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-114">Network Denial-of-Service Attack</span></span>

<span data-ttu-id="d746e-115">Атака типа "отказ в обслуживании" происходит, когда злоумышленник препятствует обычному сетевому использованию и работе допустимого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-115">The denial-of-service attack occurs when the attacker prevents normal network use and function by valid users.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-116">Это делается, когда злоумышленник нагружит службу законными запросами, которые перегрузит использование службы законными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-116">This is done when the attacker floods the service with legitimate requests that overwhelm the use of the service by legitimate users.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-117">Используя атаку типа "отказ в обслуживании", злоумышленник может сделать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-117">By using a denial-of-service attack, the attacker can do the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d746e-118">Отправка недопустимых данных в приложения и службы, работающие в атакуемой сети, чтобы нарушить их нормальную работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-118">Send invalid data to applications and services running in the attacked network to disrupt their normal function.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d746e-119">Отправка большого объема трафика, перегрузка системы до тех пор, пока она не перестает отвечать или медленно отвечает на законные запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-119">Send a large amount of traffic, overloading the system until it stops responding or responds slowly to legitimate requests.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d746e-120">Скрыть признаки атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-120">Hide the evidence of the attacks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d746e-121">Запретить пользователям доступ к сетевым ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-121">Prevent users from accessing network resources.</span></span>
    
## <a name="eavesdropping-sniffing-snooping"></a><span data-ttu-id="d746e-122">Прослушивание (анализ, отслеживание)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-122">Eavesdropping (Sniffing, Snooping)</span></span>

<span data-ttu-id="d746e-123">Прослушивание может произойти, когда злоумышленник получает доступ к пути к данным в сети и имеет возможность отслеживать и читать трафик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-123">Eavesdropping can occur when an attacker gains access to the data path in a network and has the ability to monitor and read the traffic.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-124">Это также называется анализом или snooping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-124">This is also called sniffing or snooping.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-125">Если трафик находится в обычном тексте, злоумышленник может прочитать трафик, когда злоумышленник получит доступ к пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-125">If the traffic is in plain text, the attacker can read the traffic when the attacker gains access to the path.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-126">Примером является атака, выполняемая путем управления маршрутизатором на пути к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-126">An example is an attack performed by controlling a router on the data path.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d746e-127">По умолчанию для трафика в Skype для бизнеса Server по умолчанию используется mutual TLS (MTLS) между доверенными серверами и TLS от клиента к серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-127">The default recommendation and setting for traffic within Skype for Business Server is to use mutual TLS (MTLS) between trusted servers and TLS from client to server.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-128">Эта щитовая мера сделает атаку очень трудной или невозможной в течение периода времени, в течение которого происходит данная беседа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-128">This protective measure would make an attack very difficult or impossible to achieve within the time period in which a given conversation occurs.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-129">TLS аутентификация всех сторон и шифрование всего трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-129">TLS authenticates all parties and encrypts all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-130">Это не предотвращает перехват, но злоумышленник не может прочитать трафик, если шифрование не будет нарушено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-130">This does not prevent eavesdropping, but the attacker cannot read the traffic unless the encryption is broken.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d746e-131">Протокол TURN (Traversal Using Relay NAT) не требует шифрования трафика, а отправляемая информация защищена целостностью сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-131">The Traversal Using Relay NAT (TURN) protocol does not mandate the traffic to be encrypted and the information that it is sending is protected by message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-132">Несмотря на то что он открыт для перехвата, отправляемые сведения (то есть IP-адреса и порт) можно извлечь напрямую, просто изсмотрив исходный и пунктов назначения пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-132">Although it is open to eavesdropping, the information it is sending (that is, the IP addresses and port) can be extracted directly by simply looking at the source and destination addresses of the packets.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-133">По краям обработки A/V данные проверяются путем проверки целостности сообщения с помощью ключа, производного от нескольких элементов, включая пароль TURN, который никогда не отправляется в виде простого текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-133">The A/V Edge service ensures that the data is valid by checking the Message Integrity of the message by using the key derived from a few items, including a TURN password, which is never sent in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-134">Если используется протокол SRTP, трафик мультимедиа также шифруется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-134">If Secure Real Time Protocol (SRTP) is used, media traffic is also encrypted.</span></span>
  
## <a name="identity-spoofing-ip-address-and-caller-id-spoofing"></a><span data-ttu-id="d746e-135">Спуфинг удостоверений (IP-адрес и спуфинг идентификатора вызывающего пользователя)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-135">Identity Spoofing (IP Address and Caller Id Spoofing)</span></span>

<span data-ttu-id="d746e-136">Спуфинг удостоверений происходит, когда злоумышленник определяет и использует номер телефона допустимого пользователя (идентификатор вызывающего пользователя) или IP-адрес сети, компьютера или сетевого компонента без авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-136">Identity Spoofing occurs when the attacker determines and uses a phone number of a valid user (caller id) or an IP address of a network, computer, or network component without being authorized to do so.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-137">Успешная атака позволяет злоумышленнику действовать так, как если бы злоумышленник обычно идентифицировал сущность по номеру телефона (ид вызывающего) или IP-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-137">A successful attack allows the attacker to operate as if the attacker is the entity normally identified by the phone number (caller id) or the IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="d746e-138">В контексте Skype для бизнеса Server спуфинг IP-адресов вступает в силу только в том случае, если администратор сделал оба следующих:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-138">Within the context of Skype for Business Server, IP Address Spoofing comes into play only if an administrator has done both of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d746e-139">Настроенные подключения, которые поддерживают только протокол TCP (что не рекомендуется, так как связь по протоколу TCP не шифруется).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-139">Configured connections that support only Transmission Control Protocol (TCP) (which is not recommended, because TCP communications are unencrypted).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d746e-140">Помечает IP-адреса этих подключений как надежные hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-140">Marked the IP addresses of those connections as trusted hosts.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d746e-141">Это менее проблема для подключений TLS, так как TLS аутентификация всех сторон и шифрование всего трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-141">This is less of a problem for Transport Layer Security (TLS) connections, as TLS authenticates all parties and encrypts all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-142">Использование TLS предотвращает спуфинг IP-адресов для определенного подключения (например, подключения Mutual TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-142">Using TLS prevents an attacker from performing IP address spoofing on a specific connection (for example, mutual TLS connections).</span></span> <span data-ttu-id="d746e-143">Однако злоумышленник может подменить адрес DNS-сервера, который использует Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-143">But an attacker could still spoof the address of the DNS server that Skype for Business Server uses.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-144">Однако поскольку проверка подлинности в Skype для бизнеса выполняется с помощью сертификатов, у злоумышленника не будет действительного сертификата, необходимого для спуфинга одной из сторон связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-144">However, because authentication in Skype for Business is performed with certificates, an attacker would not have a valid certificate required to spoof one of the parties in the communication.</span></span>

<span data-ttu-id="d746e-145">С другой стороны, спуфинг ИД вызываемого звонка возникает, когда вы установили магистраль SIP между поставщиком, шлюзом STN или другой системой УАПС и Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-145">On the other hand, Caller Id Spoofing comes into play when you have established a SIP trunk between a provider, PSTN gateway or another PBX system and Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-146">В таких случаях Skype для бизнеса Server не предлагает защиту от спуфинга с помощью ид звонячего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-146">In these cases, Skype for Business Server does not offer any protection to prevent against caller id spoofing.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-147">Это означает, что пользователь Skype для бизнеса может получить звонок из магистрали SIP с поддельным именем звоня из телефонного номера или отображаемого имени (если применяется обратный просмотр номера) другого пользователя Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-147">This means that a Skype for Business user can receive a call from the SIP trunk with a spoofed caller id displaying the phone number or display name (if reverse number lookup applies) of another Skype for Business user.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-148">Защита от этого должна применяться на стороне поставщика, на шлюзе STN или УАПС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-148">Protection to this should be applied on the provider side, PSTN or PBX gateway.</span></span>
  
## <a name="man-in-the-middle-attack"></a><span data-ttu-id="d746e-149">Атака "человек в середине"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-149">Man-in-the-Middle Attack</span></span>

<span data-ttu-id="d746e-150">Атака "злоумышленник в середине" происходит, когда злоумышленник перенановает связь между двумя пользователями через компьютер злоумышленника без ведома этих двух пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-150">A man-in-the-middle attack occurs when an attacker reroutes communication between two users through the attacker's computer without the knowledge of the two communicating users.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-151">Злоумышленник может отслеживать и читать трафик, прежде чем отправлять его нужному получателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-151">The attacker can monitor and read the traffic before sending it on to the intended recipient.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-152">Каждый пользователь в сообщении непреднаумышленно отправляет трафик злоумышленнику и получает от него трафик, думаете, что он общается только с предполагаемым пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-152">Each user in the communication unknowingly sends traffic to and receives traffic from the attacker, all while thinking they are communicating only with the intended user.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-153">Это может произойти, если злоумышленник может изменить доменные службы Active Directory, чтобы добавить свой сервер в качестве доверенного сервера или изменить службу доменных имен (DNS), чтобы клиенты могли подключаться к серверу через злоумышленника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-153">This can happen if an attacker can modify Active Directory Domain Services to add his or her server as a trusted server or modify Domain Name System (DNS) to get clients to connect through the attacker on their way to the server.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-154">Атака "человек в середине" также может произойти с трафиком мультимедиа между двумя клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-154">A man-in-the-middle attack can also occur with media traffic between two clients.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-155">Однако в Skype для бизнеса Server одноранговые аудио- и видеосвязь, а также общий доступ к приложениям потоки шифруются с помощью SRTP с помощью криптографических ключей, которые согласовываются между одноранговых партнеров, использующих протокол SIP по протоколу TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-155">However, in Skype for Business Server point-to-point audio, video, and application sharing, streams are encrypted with SRTP, using cryptographic keys that are negotiated between the peers that are using Session Initiation Protocol (SIP) over TLS.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-156">Серверы, такие как групповой чат, используют ПРОТОКОЛ HTTPS для повышения безопасности веб-трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-156">Servers such as Group Chat make use of HTTPS to enhance the security of web traffic.</span></span>
  
## <a name="rtp-replay-attack"></a><span data-ttu-id="d746e-157">Атака с повтором RTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-157">RTP Replay Attack</span></span>

<span data-ttu-id="d746e-158">Атака с повтором происходит, когда допустимая передача мультимедиа между двумя сторонами перехватываются и перенастраиются в злонамеренных целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-158">A replay attack occurs when a valid media transmission between two parties is intercepted and retransmitted for malicious purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-159">Протокол SRTP, используемый в связи с протоколом безопасной передачи сигналов, защищает передачу данных от атак с повтором, позволяя приемнику поддерживать индекс уже полученных пакетов RTP и сравнивать каждый новый пакет с уже перечисленными в индексе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-159">SRTP used in connection with a secure signaling protocol protects transmissions from replay attacks by enabling the receiver to maintain an index of already received RTP packets and compare each new packet with those already listed in the index.</span></span>
  
## <a name="spim"></a><span data-ttu-id="d746e-160">Spim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-160">Spim</span></span>

<span data-ttu-id="d746e-161">Spim — это нежелательные коммерческие мгновенные сообщения или запросы на подписку на присутствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-161">Spim is unsolicited commercial instant messages or presence subscription requests.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-162">Хотя само по себе это не компрометации сети, оно в меньшей мере раздражает, может снизить доступность ресурсов и производства и, возможно, привести к компрометации сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-162">While not by itself a compromise of the network, it is annoying in the least, can reduce resource availability and production, and can possibly lead to a compromise of the network.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-163">В качестве примера можно привести пользователей, которые подыгрыют друг другу, отправляя запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-163">An example of this is users spimming each other by sending requests.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-164">Пользователи могут блокировать друг друга, чтобы предотвратить это, но при федерации, если установлена координированная атака spim, это может быть трудно преодолеть, если вы не отключаете федерацию для партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-164">Users can block each other to prevent this, but with federation, if a coordinated spim attack is established, this can be difficult to overcome unless you disable federation for the partner.</span></span>
  
## <a name="viruses-and-worms"></a><span data-ttu-id="d746e-165">Вирусы и черви</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-165">Viruses and Worms</span></span>

<span data-ttu-id="d746e-166">Вирус — это единица кода, предназначенная для воспроизведения дополнительных похожих единиц кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-166">A virus is a unit of code whose purpose is to reproduce additional, similar code units.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-167">Для работы вирусу требуется хост, например файл, электронная почта или программа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-167">To work, a virus needs a host, such as a file, email, or program.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-168">Червь — это единица кода, предназначенная для воспроизведения дополнительных похожих единиц кода, но для нее не требуется хост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-168">Aworm is a unit of code whose purpose is to reproduce additional, similar code units, but it does not need a host.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-169">Вирусы и черви в основном показываются во время передачи файлов между клиентами или при передаче URL-адресов от других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-169">Viruses and worms primarily show up during file transfers between clients or when URLs are sent from other users.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-170">Если вирус находится на вашем компьютере, он может, например, использовать ваше удостоверение и отправлять мгновенные сообщения от вашего имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-170">If a virus is on your computer, it can, for example, use your identity and send instant messages on your behalf.</span></span>
  
## <a name="personally-identifiable-information"></a><span data-ttu-id="d746e-171">Личные сведения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-171">Personally Identifiable Information</span></span>

<span data-ttu-id="d746e-172">Skype для бизнеса Server может раскрывать сведения по общедоступным сетям, которые могут быть связаны с отдельными клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-172">Skype for Business Server has the potential to disclose information over a public network that might be able to be linked to an individual.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-173">Типы информации можно разбить на две категории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-173">The information types can be broken down to two specific categories:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d746e-174">**Расширенные данные о присутствии** Расширенные данные о присутствии — это сведения, которые пользователь может или не делиться через ссылку федератеру или контактам в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-174">**Enhanced presence data** Enhanced presence data is information that a user can choose to share or not share over a link to a federated partner or with contacts within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-175">Эти данные не являются общими для пользователей в общедоступных сетях для мгновенных мгновенных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-175">This data is not shared with users on a public IM network.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-176">Клиентские политики и другие конфигурации клиентов могут поставить под контроль системного администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-176">Client policies and other client configuration may put some control with the system administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-177">В Skype для бизнеса Server можно настроить расширенный режим конфиденциальности сведений о присутствии для отдельного пользователя, чтобы пользователи Skype для бизнеса, не в списке контактов пользователя, не могли видеть сведения о присутствии пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-177">In Skype for Business Server, enhanced presence privacy mode can be configured for an individual user to prevent Skype for Business users not on the user's Contacts list from seeing the user's presence information.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-178">Расширенный режим конфиденциальности сведений о присутствии не препятствует просмотру сведений о присутствии пользователей Microsoft Office Communicator 2007 и Microsoft Office Communicator 2007 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-178">Enhanced presence privacy mode does not prevent users of Microsoft Office Communicator 2007 and Microsoft Office Communicator 2007 R2 from seeing a user's presence information.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-179">Дополнительные сведения о развертывании клиента и сведений о присутствии см. в дополнительных сведениях о развертывании клиентов Skype для бизнеса [Server](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md) и планировании обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии [в Skype для бизнеса Server.](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-179">For details about deploying the client and presence, see [Deploy clients for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md) and [Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d746e-180">**Обязательные данные** Обязательные данные необходимы для правильной работы сервера или клиента и НЕ контролируются клиентом или системным администрированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-180">**Mandatory data** Mandatory data is required for the proper operation of the server or the client and is NOT under the control of the client or system administration.</span></span> <span data-ttu-id="d746e-181">Это информация, необходимая на уровне сервера или сети для маршрутов, обслуживания состояния и сигналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-181">This is information that is necessary at a server or network level for the purposes of routing, state maintenance, and signaling.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d746e-182">В следующих таблицах перечисляется информация, доступная в общедоступных сетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-182">The following tables list the data that is exposed over a public network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d746e-183">**Расширенные данные о присутствии**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-183">**Enhanced Presence Data**</span></span>

|<span data-ttu-id="d746e-184">**Раскрытые данные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-184">**Data Disclosed**</span></span>|<span data-ttu-id="d746e-185">**Возможные параметры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-185">**Possible Settings**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d746e-186">Персональные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-186">Personal Data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d746e-187">Имя, должность, компания, адрес электронной почты, часовой пояс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-187">Name, Title, Company, Email Address, Time Zone</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d746e-188">Номера телефонов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-188">Telephone Numbers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d746e-189">Work, Mobile, Home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-189">Work, Mobile, Home</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d746e-190">Сведения календаря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-190">Calendar Information</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d746e-191">Сведения о доступности, уведомление о доступности, сведения о собрании (для тех, у кого есть доступ к календарю)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-191">Free/Busy, Out-Of-Town Notice, Meeting Details (to those who have access to your calendar)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d746e-192">Состояние присутствия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-192">Presence Status</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d746e-193">"Нет", "Доступно", "Занят", "Не беспокоить", "В автономном режиме"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-193">Away, Available, Busy, Do Not Disturb, Offline</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="d746e-194">**Обязательные данные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-194">**Mandatory Data**</span></span>


| <span data-ttu-id="d746e-195">**Раскрытые данные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-195">**Data Disclosed**</span></span> | <span data-ttu-id="d746e-196">**Пример сведений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-196">**Example Information**</span></span>                            |
|:-------------------|:---------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="d746e-197">IP-адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-197">IP Address</span></span>  <br/>  | <span data-ttu-id="d746e-198">Фактический адрес компьютера или NATed-адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-198">Actual address of computer or NATed address</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="d746e-199">Универсальный код ресурса (URI) SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-199">SIP URI</span></span>  <br/>     | <span data-ttu-id="d746e-200">jeremylos@litwareinc.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746e-200">jeremylos@litwareinc.com</span></span>  <br/>                    |

