---
title: Ключевые функции безопасности в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 2/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bf2a3b8f-73c6-47e1-8c9e-ca1dc1a502bf
description: Скайп для Business Server 2015 включает в себя ряд функций безопасности, включая проверки подлинности сервер сервер, управление доступом на основе ролей и централизованного хранилища данных конфигурации.
ms.openlocfilehash: 629444f4490022bb9f37f5c67f72f393345ec1a9
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="key-security-features-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="fe798-103">Ключевые функции безопасности в Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-103">Key security features in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="fe798-104">Скайп для Business Server 2015 включает в себя ряд функций безопасности, включая проверки подлинности сервер сервер, управление доступом на основе ролей и централизованного хранилища данных конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-104">Skype for Business Server 2015 includes several security features, including server-to-server authentication, role-based access control, and centralized storage of configuration data.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fe798-105">В этой статье предоставляет общий обзор Скайп безопасности Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-105">This article provides a high level overview of Skype for Business Server 2015 security.</span></span> 
  
## <a name="key-security-features-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="fe798-106">Основных функций безопасности в Скайп для Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-106">Key Security Features in Skype for Business Server 2015</span></span>

<span data-ttu-id="fe798-107">Безопасность — чрезвычайно обширная тема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-107">Security is a very broad topic.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-108">Безопасность достигает через каждый компонент Скайп Business Server 2015, а также баз данных, служб и оборудования, входящих в состав Скайп для экосистемы Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-108">Security reaches across every feature of Skype for Business Server 2015 as well as databases, services, and hardware that make up a Skype for Business Server ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-109">В этой статье приводится ряд возможностей в Скайп для Business Server 2015 в частности, предназначенных для безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-109">This article outlines some of the features in Skype for Business Server 2015 in particular that are designed for security.</span></span>
  
### <a name="planning-and-design-tools"></a><span data-ttu-id="fe798-110">Средства планирования и проектирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-110">Planning and Design Tools</span></span>

<span data-ttu-id="fe798-111">Скайп для Business Server 2015 предоставляет два средства для облегчения планирования и проектирования и снизить вероятность неправильно Настройка Скайп для компонентов Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-111">Skype for Business Server 2015 provides two tools to facilitate planning and design and to reduce the chance of mis-configuring Skype for Business Server components.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="fe798-112">**Средство планирования топологии** автоматизирует большую часть процесс проектирования топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-112">**Topology Planning Tool** automates much of the topology design process.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-113">Можно экспортировать результаты из средство планирования — средство, которое требуется для установки каждого сервера Скайп для Business Server 2015 построителя топологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-113">You can export the results from the Planning Tool to Topology Builder, which is the tool that is required to install each server running Skype for Business Server 2015.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe798-114">**Построитель топологий** хранит все сведения о конфигурации в центральном хранилище управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-114">**Topology Builder** stores all configuration information in the Central Management store.</span></span>
    
<span data-ttu-id="fe798-115">Для получения дополнительных сведений об этих средствах просмотра [Скайп для средств управления 2015 Business Server](../../management-tools/management-tools.md) и [спланировать вашей Скайп для развертывания Business Server 2015](../../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-115">For details about these tools, see [Skype for Business Server 2015 Management Tools](../../management-tools/management-tools.md) and [Plan for your Skype for Business Server 2015 deployment](../../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md).</span></span>
  
### <a name="central-management-store"></a><span data-ttu-id="fe798-116">Центральное хранилище управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-116">Central Management Store</span></span>

<span data-ttu-id="fe798-117">В Скайп для Business Server 2015 данными конфигурации серверов и служб является частью центрального хранилища управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-117">In Skype for Business Server 2015, configuration data about servers and services is part of the Central Management store.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-118">Центральное хранилище управления предоставляет надежную, Схематизированный хранилища данных, необходимые для определения, настройки, обслуживание, администрировать, описывают и эксплуатации Скайп для развертывания сервера Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-118">The Central Management store provides a robust, schematized storage of the data needed to define, set up, maintain, administer, describe, and operate a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-119">Кроме того, оно обеспечивает проверку этих данных на предмет внутренней согласованности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-119">It also validates the data to ensure configuration consistency.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-120">Все изменения этой конфигурации данных происходит в центральном хранилище управления, устраняя ошибки «ожидания синхронизации».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-120">All changes to this configuration data happen at the Central Management store, eliminating "out-of-sync" issues.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fe798-p104">Копии данных, доступные только для чтения, реплицируются на всех серверах топологии, включая пограничные серверы и устройства для обеспечения связи в филиалах. Репликацией управляет служба, которая по умолчанию работает в контексте сетевой службы с ограниченными правами и разрешениями, как у обычного пользователя компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-p104">Read-only copies of the data are replicated to all servers in the topology, including Edge Servers and Survivable Branch Appliances. Replication is managed by a service that is, by default, run under the context of the Network service, reducing the rights and permissions to that of a simple user on the computer.</span></span> 
  
### <a name="server-to-server-authentication"></a><span data-ttu-id="fe798-123">Проверка подлинности "сервер-сервер"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-123">Server-to-Server Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="fe798-124">В Скайп Business Server 2015 можно настроить проверку подлинности между серверами с помощью протокола Open Authorization (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-124">In Skype for Business Server 2015, authentication can be configured between servers by using the Open Authorization (OAuth) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-125">Например можно настроить Скайп для 2015 Business Server для проверки подлинности с сервером, на котором выполняется Microsoft Exchange Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-125">For example, you can configure Skype for Business Server 2015 to authenticate with a server that is running Microsoft Exchange Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-126">С помощью протокола OAuth, Скайп для Business Server и Microsoft Exchange Server можно доверять друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-126">Using the OAuth protocol, the Skype for Business Server and the Microsoft Exchange Server can trust each other.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-127">Это обеспечивает возможность интеграции продуктов в виде автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-127">This provides the ability to integrate the products in a seamless manner.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-128">Дополнительные сведения см [проверки подлинности сервер сервер управление (OAuth) и партнерских приложений в Скайп для Business Server 2015](../../manage/authentication/server-to-server-and-partner-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-128">For details, see [Manage server-to-server authentication (OAuth) and partner applications in Skype for Business Server 2015](../../manage/authentication/server-to-server-and-partner-applications.md).</span></span>
  
### <a name="windows-powershell-based-management-and-web-based-management-interface"></a><span data-ttu-id="fe798-129">Управление с помощью Windows PowerShell и веб-интерфейс управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-129">Windows PowerShell-based management and Web-based Management Interface</span></span>

<span data-ttu-id="fe798-130">Скайп для Business Server 2015 предоставляет интерфейс управления, созданные на основе интерфейса командной строки Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-130">Skype for Business Server 2015 provides a powerful management interface, built on the Windows PowerShell command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-131">Он включает в себя командлеты для управления безопасностью, причем функции безопасности Windows PowerShell по умолчанию включены, чтобы пользователи не могли случайно или без усилий запускать сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-131">It includes cmdlets for managing security, and Windows PowerShell security features are enabled by default so that users cannot easily or unknowingly run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-132">То есть настройки программ по умолчанию помогают обеспечить максимальную безопасность и уменьшают число механизмов атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-132">This means that the software defaults are set to automatically help maximize security and reduce the avenues of attack.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-133">Для получения дополнительных сведений о поддержке управления Windows PowerShell в Скайп Business Server 2015 видеть [Скайп оболочки управления 2015 Business Server](../../manage/management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-133">For details about Windows PowerShell management support in Skype for Business Server 2015, see [Skype for Business Server 2015 Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span></span> 
  
### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="fe798-134">Управление доступом на основе ролей (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-134">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="fe798-135">Скайп для Business Server 2015 предоставляет элемент управления доступом на основе ролей (RBAC), чтобы делегировать административные задачи без снижения безопасности стандартам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-135">Skype for Business Server 2015 provides role-based access control (RBAC) to enable you to delegate administrative tasks while maintaining high standards for security.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-136">С помощью RBAC можно реализовать принцип наименьших привилегий, при котором пользователям даются только те административные права, которые необходимы им для выполнения своих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-136">You can use RBAC to follow the principle of "least privilege," in which users are given only the administrative rights that their jobs require.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-137">Скайп для Business Server 2015 предоставляет возможность создания новой роли, а также возможность изменения существующей роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-137">Skype for Business Server 2015 provides the ability to create a new role and also the ability to modify an existing role.</span></span> 
  
## <a name="network-address-translation-nat"></a><span data-ttu-id="fe798-138">Преобразование сетевых адресов (NAT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-138">Network Address Translation (NAT)</span></span>

<span data-ttu-id="fe798-139">Скайп для Business Server 2015 не поддерживает использование преобразование сетевых адресов (NAT) на внутренний интерфейс пограничного сервера, но он поддерживает размещение внешнего интерфейса пограничной службы доступа, служба пограничного сервера конференц-связи Web и A / V Edge службы за маршрутизатором или брандмауэром, выполняющим преобразование сетевых адресов (NAT) для одного и масштабируемого консолидированного пограничного сервера топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-139">Skype for Business Server 2015 does not support the use of network address translation (NAT) on the internal interface of the Edge Server, but it does support placing the external interface of the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service behind a router or firewall that performs network address translation (NAT) for both single and scaled consolidated Edge Server topologies.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-140">Несколько пограничных серверов, находящиеся за устройством балансировки нагрузки, не могут использовать NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-140">Multiple Edge Servers behind a hardware load balancer cannot use NAT.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-141">Если NAT используется на внешних интерфейсах нескольких пограничных серверов, требуется балансировка нагрузки на DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-141">If multiple Edge Servers use NAT on their external interfaces, Domain Name System (DNS) load balancing is required.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-142">В свою очередь, балансировка нагрузки на DNS позволяет уменьшить число общедоступных IP-адресов, приходящихся на каждый пограничный сервер из пула пограничных серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-142">In turn, using DNS load balancing allows you to reduce the number of public IP addresses per Edge Server in an Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-143">Для получения дополнительных сведений рассмотрите [различные сценарии пограничного сервера в Скайп для Business Server 2015](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-143">For details, see [Edge Server scenarios in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/scenarios.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe798-144">Если вы входите в федерацию с предприятиями, на которых развернут сервер Microsoft Office Communications Server 2007, и хотите использовать аудио- и видеосвязь между вашим и федеративным предприятием, требования к портам будут такими же, как и для развернутых старых версий пограничных серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-144">If you federate with enterprises that have a Microsoft Office Communications Server 2007 deployment and you need to use audio/video between your enterprise and the federated enterprise, the port requirements will be those for the older version of the Edge Servers that are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-145">Например диапазоны портов необходимые для тех старые версии должен быть открыт для обеих организациях, пока не федеративного партнера обновляет его пограничных серверов для Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-145">For example, the port ranges required for those older versions must be opened for both enterprises until the federated partner upgrades its Edge Servers to Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-146">После этого требования к портам можно будет пересмотреть и сократить в соответствии с новой конфигурацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-146">At that time, the port requirements can be reviewed and reduced according to the new configuration.</span></span> 
  
## <a name="simplified-certificates-for-edge-servers"></a><span data-ttu-id="fe798-147">Упрощенные сертификаты для пограничных серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-147">Simplified Certificates for Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="fe798-148">Мастер развертывания может автоматически подставлять имена субъектов (SN) и альтернативные имена субъектов (SAN), уменьшая риск внесения ненужных и потенциально опасных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-148">The Deployment Wizard can automatically populate subject names (SNs) and subject alternative names (SANs), reducing the possibility of including unnecessary and potentially unsecure entries.</span></span>
  
## <a name="trustworthy-computing-security-development-lifecycle-sdl"></a><span data-ttu-id="fe798-149">Жизненный цикл разработки безопасного ПО (SDL) защищенных информационных систем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-149">Trustworthy Computing Security Development Lifecycle (SDL)</span></span>

<span data-ttu-id="fe798-150">Скайп для Business Server 2015 предназначена и разработанных в соответствии с [Microsoft надежности вычислений жизненный цикл разработки безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=68761) (SDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-150">Skype for Business Server 2015 is designed and developed in compliance with the [Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=68761) (SDL).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fe798-151">**Надежные предусмотрено при проектировании** Для разработки моделей угроз и тестирования каждого компонента, как оно было предназначено был первым шагом при создании повышению безопасности системы объединенных коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-151">**Trustworthy by Design** The first step in creating a more secure unified communications system was to design threat models and test each feature as it was designed.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-152">Кроме того, Microsoft выполняет тестирование в нештатных ситуациях для поиска уязвимостей, обусловленных необычным поведением продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-152">In addition, Microsoft performs testing outside of the designed behavior in order to find security vulnerabilities resulting from unexpected product behavior.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-153">В процесс и практику программирования был внесен ряд усовершенствований, связанных с безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-153">Multiple security-related improvements were built into the coding process and practices.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-154">Переполнения буфера и другие угрозы безопасности обнаруживаются средствами разработки на этапе сборки, прежде чем код будет внесен в окончательную версию продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-154">Build-time tools detect buffer overruns and other potential security threats before the code is checked in to the final product.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-155">Разумеется, невозможно на стадии проектирования предотвратить все неизвестные угрозы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-155">Of course, it is impossible to design against all unknown security threats.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-156">Никакая система не может гарантировать полной защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-156">No system can guarantee complete security.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-157">Тем не менее так как разработки продукта энтузиазмом приняла принципы безопасной разработки с самого начала, Скайп для Business Server 2015 включает в себя стандартные технологии отрасли в составе фундаментальные ее архитектуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-157">However, because product development embraced secure design principles from the start, Skype for Business Server 2015 incorporates industry standard security technologies as a fundamental part of its architecture.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe798-158">**Надежности по умолчанию** По умолчанию шифруются сетевых подключений в Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-158">**Trustworthy by Default** By default, network communications in Skype for Business Server 2015 are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-159">Так как все серверы используют сертификаты и проверка подлинности Kerberos, TLS, безопасного в реальном времени транспортный протокол SRTP и другие методы шифрования стандартных включая улучшенный стандарт шифрования (AES) использования 128-битового шифрования, практически ко всем Скайп для Бизнес-данных сервер был защищен в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-159">Because all servers use certificates and Kerberos authentication, TLS, Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP), and other industry-standard encryption techniques, including 128-bit Advanced Encryption Standard (AES) encryption, virtually all Skype for Business Server data is protected on the network.</span></span> <span data-ttu-id="fe798-160">Кроме того элемент управления доступом на основе ролей позволяет развертывать серверы под управлением Скайп для Business Server 2015, чтобы каждой роли сервера выполняются только службы и имеет только те разрешения, относящиеся к этим службам, которые подходят для роли сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-160">In addition, role-based access control makes it possible to deploy servers running Skype for Business Server 2015 so that each server role runs only the services, and has only the permissions related to those services, that are appropriate for the server role.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe798-161">**Надежные по развертыванию** Все Скайп Business Server 2015 Документация включает в себя практические советы и рекомендации, которые помогут вам определить и настройка уровней обеспечения оптимального уровня безопасности для развертывания и оценки риска безопасности активации не по умолчанию параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe798-161">**Trustworthy by Deployment** All Skype for Business Server 2015 documentation includes best practices and recommendations to help you determine and configure the optimal security levels for your deployment and assess the security risks of activating non-default options.</span></span>
    

