---
title: Средства управления для Windows PowerShell и Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 12/20/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6a285f7c-0ef5-4cab-9976-d03be276e35d
description: В Скайп для Business Server 2015 средства управления реализуются с помощью Windows PowerShell. Windows PowerShell включает в себя среды командной строки, команды конкретного продукта и полный языка сценариев. Ниже перечислены Скайп средства Business Server 2015, реализованных с помощью Windows PowerShell.
ms.openlocfilehash: 25631ce7acf59567b431d7eebdf190c4b63d7913
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="windows-powershell-and-skype-for-business-server-2015-management-tools"></a><span data-ttu-id="17482-105">Средства управления для Windows PowerShell и Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-105">Windows PowerShell and Skype for Business Server 2015 management tools</span></span>
 
<span data-ttu-id="17482-106">В Скайп для Business Server 2015 средства управления реализуются с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-106">In Skype for Business Server 2015, management tools are implemented using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="17482-107">Windows PowerShell включает в себя среды командной строки, команды конкретного продукта и полный языка сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-107">Windows PowerShell includes a command-line environment, product-specific commands, and a full scripting language.</span></span> <span data-ttu-id="17482-108">Ниже перечислены Скайп средства Business Server 2015, реализованных с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-108">Skype for Business Server 2015 tools that are implemented using Windows PowerShell include the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="17482-109">**Построитель топологий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-109">**Topology Builder**.</span></span> <span data-ttu-id="17482-110">Необходимо использовать построитель топологий для создания, настройки и публикации запланированной топологии и проверяет топологию, перед началом установки сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-110">You use Topology Builder to create, adjust, and publish your planned topology, and it validates your topology before you begin server installations.</span></span> <span data-ttu-id="17482-111">При установке Скайп для Business Server 2015 на отдельных серверах серверов прочтите опубликованной топологии в ходе процесса установки, и программа установки выполняет развертывание сервера, как указано в топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-111">When you install Skype for Business Server 2015 on individual servers, the servers read the published topology as part of the installation process, and the installation program deploys the server as directed in the topology.</span></span> <span data-ttu-id="17482-112">После настройки сведения о конфигурации автоматически реплицируются на все серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-112">After setup, configuration information is automatically replicated to all servers.</span></span> <span data-ttu-id="17482-113">Компоненты можно добавить в развертывание только при использовании построителя топологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-113">Components can be added to your deployment only by using Topology Builder.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="17482-114">**Скайп для консоли Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-114">**Skype for Business Server Management Shell**.</span></span> <span data-ttu-id="17482-115">Можно использовать Скайп для консоли Business Server для полного управления развертыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-115">You can use Skype for Business Server Management Shell for full command-line management of your deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="17482-116">**Скайп для панели управления Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-116">**Skype for Business Server Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="17482-117">Скайп для панели управления сервера Business пользовательского интерфейса можно использовать для управления наиболее распространенные задачи в вашем развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-117">You can use the Skype for Business Server Control Panel user interface to manage the most common tasks in your deployment.</span></span>
    
<span data-ttu-id="17482-118">Эти средства использование командлетов Windows PowerShell для управления развертыванием, включая почти 550 командлетов для продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-118">These tools use Windows PowerShell cmdlets for management of your deployment, including close to 550 product-specific cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="17482-119">Командлеты управления безопасностью, включенные в Скайп для Business Server 2015 в основном используются для управления проверки подлинности и прав и разрешений пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-119">The security cmdlets included in Skype for Business Server 2015 are primarily used to manage authentication, and user rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="17482-120">Широкий спектр командлетов доступен для управления проверкой подлинности, включая командлеты для проверки подлинности с помощью сертификатов и персональных идентификационных номеров (ПИН-кодов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-120">A wide variety of cmdlets are available for managing authentication, including cmdlets for certificate and personal identification number (PIN) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="17482-121">Кроме того количество командлеты позволяют использовать новые функции управления доступом на основе ролей (RBAC) Делегирование административного управления Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-121">In addition, a number of cmdlets enable you to use the new Role-Based Access Control (RBAC) feature to delegate administrative control of Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="17482-122">Для получения дополнительных сведений о Скайп по командлетам Business Server см [Скайп оболочки управления 2015 Business Server](../../manage/management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-122">For details about the Skype for Business Server cmdlets, see [Skype for Business Server 2015 Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="17482-123">Функции безопасности сценариев для Windows PowerShell специально разработаны для помощи в предотвращении некоторых связанных с написанием сценариев проблем безопасности старых топологий, включая сценарии VBScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-123">The script security features for Windows PowerShell are specifically designed to help prevent some of the scripting-related security problems of older technologies, including Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript).</span></span> <span data-ttu-id="17482-124">Функции безопасности Windows PowerShell предназначен для создания среды, в котором пользователи не могут легко или непреднамеренно выполнение скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-124">The Windows PowerShell security features are intended to create an environment in which users cannot easily or unknowingly run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="17482-125">По умолчанию включены возможности безопасности Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-125">By default, Windows PowerShell security features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="17482-126">Состояние этих функций можно изменять в соответствии с требованиями написания сценариев и различными целями безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-126">You can modify the state of those features to accommodate your scripting needs and a variety of security goals.</span></span> <span data-ttu-id="17482-127">Это не означает, что оболочка делает запуск сценариев невозможным для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-127">This is not to say that the shell makes it impossible for users to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="17482-128">Напротив, оболочка по умолчанию затрудняет для пользователей запуск сценариев без понимания того, что они делают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-128">Rather, the shell makes it difficult—by default—for users to run scripts without realizing they are doing so.</span></span> <span data-ttu-id="17482-129">Дополнительные сведения см [Безопасности сценариев Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=213145).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17482-129">For details, see [Windows PowerShell Script Security](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=213145).</span></span>
  

