---
title: Инфраструктура открытых ключей для Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 737c8a25-23e9-4494-ab76-5a7b729b44ca
description: Skype для бизнеса Server использует сертификаты для проверки подлинности сервера и устанавливает цепочку доверия между клиентами и серверами и разными ролями сервера. Инфраструктура открытых ключей (PKI) Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 и Windows Server 2008 предоставляет инфраструктуру для установления и проверки этой цепочки доверия.
ms.openlocfilehash: 3ee9411b5a9259ba7c66c46bf657bb5ee43ab52e
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49832149"
---
# <a name="public-key-infrastructure-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="eb474-104">Инфраструктура открытых ключей для Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-104">Public Key Infrastructure for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="eb474-105">Skype для бизнеса Server использует сертификаты для проверки подлинности сервера и устанавливает цепочку доверия между клиентами и серверами и разными ролями сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-105">Skype for Business Server relies on certificates for server authentication and to establish a chain of trust between clients and servers and among the different server roles.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-106">Инфраструктура открытых ключей (PKI) Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 и Windows Server 2008 предоставляет инфраструктуру для установления и проверки этой цепочки доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-106">The Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2008 Public Key Infrastructure (PKI) provides the infrastructure for establishing and validating this chain of trust.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb474-107">Сертификаты — это цифровые удостоверения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-107">Certificates are digital IDs.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-108">Они идентифицируют сервер по имени и указывают его свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-108">They identify a server by name and specify its properties.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-109">Чтобы убедиться, что сведения о сертификате действительны, сертификат должен быть выдан ЦС, которому доверяют клиенты или другие серверы, которые подключаются к серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-109">To ensure that the information on a certificate is valid, the certificate must be issued by a CA that is trusted by clients or other servers that connect to the server.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-110">Если сервер подключается только к другим клиентам и серверам в частной сети, ЦС может быть корпоративным ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-110">If the server connects only with other clients and servers on a private network, the CA can be an enterprise CA.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-111">Если сервер взаимодействует с объектами за пределами частной сети, может потребоваться общедоступный ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-111">If the server interacts with entities outside the private network, a public CA might be required.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb474-112">Даже если сведения о сертификате действительны, должен быть способ убедиться, что сервер, представляюющий сертификат, фактически является тем, который представлен сертификатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-112">Even if the information on the certificate is valid, there must be some way to verify that the server presenting the certificate is actually the one represented by the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-113">Именно здесь и появляется PKI Для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-113">This is where the Windows PKI comes in.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb474-114">Каждый сертификат связан с общедоступным ключом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-114">Each certificate is linked to a public key.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-115">Сервер с именем в сертификате содержит соответствующий закрытый ключ, который ему известно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-115">The server named on the certificate holds a corresponding private key that only it knows.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-116">Подключающийся клиент или сервер использует открытый ключ для шифрования случайного фрагмента информации и отправляет его на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-116">A connecting client or server uses the public key to encrypt a random piece of information and sends it to the server.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-117">Если сервер расшифровывать сведения и возвращает их в виде обычного текста, подключающийся объект может быть уверен, что сервер содержит закрытый ключ сертификата и, следовательно, является сервером с именем в сертификате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-117">If the server decrypts the information and returns it as plain text, the connecting entity can be sure that the server holds the private key to the certificate and therefore is the server named on the certificate.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb474-118">Не все общедоступные ЦС соответствуют требованиям сертификатов Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-118">Not all public CAs comply with the requirements of Skype for Business Server certificates.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-119">Рекомендуется обратиться к списку сертифицированных поставщиков общедоступных ЦС для ваших потребностей в общедоступных сертификатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-119">We recommend that you refer to the listing of certified Public CA vendors for your public certificate needs.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-120">Подробные сведения см. в сведениях о [партнерах по сертификатам объединенных коммуникаций.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140898)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-120">For details, see [Unified Communications Certificate Partners](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140898).</span></span> 
  
## <a name="crl-distribution-points"></a><span data-ttu-id="eb474-121">Точки распространения CRL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-121">CRL Distribution Points</span></span>

<span data-ttu-id="eb474-122">Skype для бизнеса Server требует, чтобы все сертификаты сервера содержали одну или несколько точек распространения списка отзыва сертификатов (CRL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-122">Skype for Business Server requires all server certificates to contain one or more Certificate Revocation List (CRL) distribution points.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-123">Точки распространения CRL (CDP) — это расположения, из которых можно загрузить CRL для проверки того, что сертификат не был отозван с момента его выпуска и срок действия сертификата еще не установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-123">CRL distribution points (CDPs) are locations from which CRLs can be downloaded for purposes of verifying that the certificate has not been revoked since the time it was issued and the certificate is still within the validity period.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-124">Точка распространения CRL отмечена в свойствах сертификата как URL-адрес и обычно является безопасной http.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-124">A CRL distribution point is noted in the properties of the certificate as a URL, and is typically secure HTTP.</span></span>
  
## <a name="enhanced-key-usage"></a><span data-ttu-id="eb474-125">Расширенное использование ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-125">Enhanced Key Usage</span></span>

<span data-ttu-id="eb474-126">Skype для бизнеса Server требует, чтобы все сертификаты сервера для поддержки расширенного использования ключей (EKU) для проверки подлинности сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-126">Skype for Business Server requires all server certificates to support Enhanced Key Usage (EKU) for the purpose of server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-127">Настройка поля EKU для проверки подлинности сервера означает, что сертификат действителен для проверки подлинности серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-127">Configuring the EKU field for server authentication means that the certificate is valid for the purpose of authenticating servers.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-128">Этот EKU необходим для MTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-128">This EKU is essential for MTLS.</span></span> <span data-ttu-id="eb474-129">В EKU может быть несколько записей, что позволяет сертификату несколько целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb474-129">It is possible to have more than one entry in the EKU, enabling the certificate for more than one purpose.</span></span>
  

