---
title: Платформа безопасности для Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 7/20/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 01131e28-b38e-40d9-8524-06725b9c6608
description: В этом разделе приведен обзор основных элементов, формирующих модель безопасности для Скайп для Business Server 2015. Общие сведения о совместной работе этих элементов необходимо для принятия обоснованных решений о защите вашей конкретной Скайп для развертывания Business Server 2015.
ms.openlocfilehash: c29941a3e903b6318db2de0453589b5017e6f51b
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="security-framework-for-skype-for-business-server-2015"></a>Платформа безопасности для Skype для бизнеса Server 2015
 
В этом разделе приведен обзор основных элементов, формирующих модель безопасности для Скайп для Business Server 2015. Общие сведения о совместной работе этих элементов необходимо для принятия обоснованных решений о защите вашей конкретной Скайп для развертывания Business Server 2015.
  
Ниже представлены эти элементы.
  
- Доменных служб Active Directory (AD DS) предоставляет одного надежного серверной хранилище учетных записей пользователей и сетевых ресурсов.
    
- Управление доступом на основе ролей (RBAC) позволяет делегировать административные задачи, обеспечивая при этом поддержку высоких стандартов безопасности.
    
- Инфраструктура открытых ключей (PKI) использует сертификаты, выданные доверенными центрами сертификации (ЦС) с целью проверки подлинности серверов и обеспечения целостности данных.
    
- Безопасность на транспортном уровне (TLS), передача HTTPS по SSL (HTTPS) и взаимные подключения по протоколу TLS (MTLS) позволяют выполнять проверку подлинности конечной точки и шифровать обмен мгновенными сообщениями. Потоки информации одноранговых сеансов обмена аудио- и видеоданными и общего доступа к приложениям шифруются с использованием протокола SRTP.
    
- Протоколы отраслевых стандартов для проверки подлинности пользователя (по мере возможности).
    
- Windows PowerShell предоставляет функции безопасности, для которых включено по умолчанию, чтобы пользователи не могут легко или непреднамеренно выполнение скриптов.
    
Для определения надежным пользователям, серверы, подключений и операций для обеспечения безопасной foundation для Скайп для Business Server 2015 совместно эти элементы основных компонентов системы безопасности.
  
## <a name="in-this-section"></a>Содержание

В этом разделе описываются принципы работы каждого из этих основных элементов для повышения безопасности вашей Скайп для инфраструктуры Business Server.
  
- [Доменные службы Active Directory для Скайп для Business Server 2015](active-directory-domain-services.md)
    
- [Управление доступом на основе ролей (RBAC) для Скайп для Business Server 2015](role-based-access-control-rbac.md)
    
- [Инфраструктура открытого ключа для Скайп для Business Server 2015](public-key-infrastructure-for-skype.md)
    
- [Протокол TLS и MTLS для Скайп для Business Server 2015](tls-and-mtls.md)
    
- [Шифрование для Скайп для Business Server 2015](encryption.md)
    
- [Пользователь и клиент проверки подлинности Скайп для Business Server 2015](user-and-client-authentication.md)
    
- [Скайп для средств управления Business Server 2015 и Windows PowerShell](management-tools.md)
    

