---
title: Протокол TLS и MTLS для Скайп для Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: b32a5b85-fc82-42dc-a9b2-96400f8cd2b8
description: Протоколы TLS и MTLS предоставляют зашифрованный обмен данными и проверку подлинности конечной точки в Интернете. Скайп для Business Server с помощью этих двух протоколов для создания сети доверенные серверы и убедитесь, что все данные с сетью зашифрованные. Весь обмен данными по протоколу SIP между серверами происходит по протоколу MTLS. Обмен данными по протоколу SIP от клиента к серверу выполняется по протоколу TLS.
ms.openlocfilehash: b00ce2102d858db36500f78af47596677ce6d6dd
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32213503"
---
# <a name="tls-and-mtls-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="b95cd-106">Протокол TLS и MTLS для Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-106">TLS and MTLS for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="b95cd-107">Протоколы TLS и MTLS предоставляют зашифрованный обмен данными и проверку подлинности конечной точки в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-107">Transport Layer Security (TLS) and Mutual Transport Layer Security (MTLS) protocols provide encrypted communications and endpoint authentication on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-108">Скайп для Business Server с помощью этих двух протоколов для создания сети доверенные серверы и убедитесь, что все данные с сетью зашифрованные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-108">Skype for Business Server uses these two protocols to create the network of trusted servers and to ensure that all communications over that network are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-109">Весь обмен данными по протоколу SIP между серверами происходит по протоколу MTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-109">All SIP communications between servers occur over MTLS.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-110">Обмен данными по протоколу SIP от клиента к серверу выполняется по протоколу TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-110">SIP communications from client to server occur over TLS.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b95cd-111">Протокол TLS позволяет пользователям через их клиентского программного обеспечения для проверки подлинности Скайп для серверов Business Server, к которым они подключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-111">TLS enables users, through their client software, to authenticate the Skype for Business Server servers to which they connect.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-112">При подключении по протоколу TLS клиент запрашивает от сервера действительный сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-112">On a TLS connection, the client requests a valid certificate from the server.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-113">Чтобы сертификат был действительным, он должен быть выдан ЦС, который также является доверенным объектом клиента, а имя DNS должно соответствовать имени сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-113">To be valid, the certificate must have been issued by a CA that is also trusted by the client and the DNS name of the server must match the DNS name on the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-114">Если сертификат действительный, клиент использует открытый ключ в сертификате для шифрования симметричных ключей шифрования, которые будут использоваться для обмена данными, поэтому только исходный владелец сертификата может использовать закрытый ключ для шифрования содержимого сеанса обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-114">If the certificate is valid, the client uses the public key in the certificate to encrypt the symmetric encryption keys to be used for the communication, so only the original owner of the certificate can use its private key to decrypt the contents of the communication.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-115">Результатом является доверенное подключение, которое после этого уже не проверяется другими доверенными серверами или клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-115">The resulting connection is trusted and from that point is not challenged by other trusted servers or clients.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-116">В рамках этого контекста протокол SSL, используемый веб-службами, может быть связан как протокол на базе TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-116">Within this context, Secure Sockets Layer (SSL) as used with Web services can be associated as TLS-based.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b95cd-117">Для подключений типа "сервер-сервер" используется протокол MTLS для взаимной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-117">Server-to-server connections rely on MTLS for mutual authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-118">В подключениях по протоколу MTLS создавший сообщение сервер и сервер, который получает его, обмениваются сертификатами из ЦС со взаимным доверием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-118">On an MTLS connection, the server originating a message and the server receiving it exchange certificates from a mutually trusted CA.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-119">Сертификаты подтверждают идентичность каждого из серверов с другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-119">The certificates prove the identity of each server to the other.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-120">В Скайп для развертываний Business Server сертификаты, выданные ЦС предприятия, во время их допустимости период, а не отозван ЦС автоматически считаются действительными для всех внутренних клиентов и серверов так как все члены активного Домен Directory доверия ЦС предприятия в этом домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-120">In Skype for Business Server deployments, certificates issued by the enterprise CA that are during their validity period and not revoked by the issuing CA are automatically considered valid by all internal clients and servers because all members of an Active Directory domain trust the Enterprise CA in that domain.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-121">В федеративных сценариях оба федеративных партнера должны доверять выдающему ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-121">In federated scenarios, the issuing CA must be trusted by both federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-122">Каждый партнер может использовать разные ЦС (при необходимости), пока другой партнер доверяет этому ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-122">Each partner can use a different CA, if desired, so long as that CA is also trusted by the other partner.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-123">Этого отношения доверия с проще всего с пограничных серверов, создавая партнера корневого центра сертификации в их доверенные корневые центры сертификации, или с помощью стороннего центра сертификации, который является доверенным обе стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-123">This trust is most easily accomplished by the Edge Servers having the partner's root CA certificate in their trusted root CAs, or by use of a third-party CA that is trusted by both parties.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b95cd-124">TLS и MTLS помогают предотвратить как перехватывание, так и атаки "злоумышленник в середине".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-124">TLS and MTLS help prevent both eavesdropping and man-in-the middle attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-125">В середине атаке злоумышленник перенаправляет связи между двумя сущностями сети через компьютер его без знания по любой из сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-125">In a man-in-the-middle attack, the attacker reroutes communications between two network entities through the attacker's computer without the knowledge of either party.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-126">Протокол TLS и Скайп для спецификации Business Server доверенных серверов (только указанные в построителе топологий) снизить риск человек в средней атаки частично на уровне приложения с помощью координированное с помощью открытого ключа шифрования начала до конца криптографии между двумя конечными точками и он должен иметь сертификат доверенного с соответствующий закрытый ключ и выдается имя службы, к которому клиент подключается для расшифровки обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-126">TLS and Skype for Business Server specification of trusted servers (only those specified in Topology Builder) mitigate the risk of a man-in-the middle attack partially on the application layer by using end-to-end encryption coordinated using the Public Key cryptography between the two endpoints, and an attacker would have to have a valid and trusted certificate with the corresponding private key and issued to the name of the service to which the client is communicating to decrypt the communication.</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-127">Ultimately, however, you must follow best security practices with your networking infrastructure (in this case corporate DNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-127">Ultimately, however, you must follow best security practices with your networking infrastructure (in this case corporate DNS).</span></span> <span data-ttu-id="b95cd-128">Предполагается, что DNS-сервер является доверенным таким же образом, что контроллеры домена и глобальных каталогов, надежных, однако DNS обеспечивают уровень защиты против атак захват DNS, предотвращая отвечать на запросы на свой сервер Скайп для Business Server успешно на запрос к имени подложный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b95cd-128">Skype for Business Server assumes that the DNS server is trusted in the same way that domain controllers and global catalogs are trusted, but DNS does provide a level of safeguard against DNS hijack attacks by preventing an attacker's server from responding successfully to a request to the spoofed name.</span></span>
  

