---
title: Включение контроля допуска вызовов
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: " После настройки сети контроля допуска вызовов (CAC) необходимо включить контроль допуска вызовов для применения ограничений пропускной способности."
ms.openlocfilehash: 8e996b4d2272144a35f667a5d6987b2cb91af708
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49816509"
---
# <a name="enabling-call-admission-control-in-skype-for-business-server"></a>Включение контроля допуска звонков в Skype для бизнеса Server

Контроль допуска звонков — это сеть, состоящая из областей, узлов и подсетей, которая позволяет размещать ограничения на передачу аудио- и видеоданных на основе доступной пропускной способности. После настройки сети контроля допуска звонков необходимо включить контроль допуска звонков, чтобы ограничения пропускной способности вступили в силу. Для этого можно использовать панель управления Skype для бизнеса Server.


## <a name="to-enable-cac-from-the-skype-for-business-server-control-panel"></a>Чтобы включить контроль звонков из панели управления Skype для бизнеса Server, с помощью

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначена роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  В левой панели навигации щелкните **"Конфигурация** сети" и выберите **"Глобальная".**

4.  На странице **Глобальная** выберите конфигурацию **Глобальная**.
   
    > [!NOTE]  
    > Для любого развертывания Skype для бизнеса Server можно настроить только одну сеть, поэтому в списке никогда не будет более одной конфигурации сети. Переименовать глобальную конфигурацию нельзя.

5.  В меню **Правка** выберите пункт **Показать подробности**.

6.  На странице **Изменение глобальных параметров** установите флажок **Включить контроль допуска звонков** и нажмите кнопку **Зафиксировать**.

При нажатии кнопки **Зафиксировать** запускается проверка конфигурации. Диалоговое окно **изменения глобальных параметров** закрывается, возвращая вас на страницу **Глобально**. Если в конфигурации будут обнаружены какие-либо ошибки или несоответствия, препятствующие ее корректной работе (например, если каждая область не связана с каждой другой областью промежуточным маршрутом), то вы получите предупреждение.

При внесении изменений в конфигурацию сети можно снова выполнить проверку правильности, открыв глобальную конфигурацию и нажав кнопку **Зафиксировать**. Предварительно отключать контроль допуска звонков не требуется: оставьте этот флажок установленным и нажмите **Зафиксировать**. Это можно делать в любое время даже без внесения изменений в конфигурацию.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Планирование контроля допуска вызовов](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md) 
 
[Развертывание контроля допуска звонков](../../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-call-admission-control.md) 

[Get-CsNetworkConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkConfiguration)  

[Set-CsNetworkConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkConfiguration)  

[Remove-CsNetworkConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkConfiguration)  
