---
title: Связь между сетевыми областями
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 'Вы можете настроить связи между двумя сетевыми областями в рамках управления допуском звонков (CAC). '
ms.openlocfilehash: 4a643f34b9525b53168b9015b77a7f8292abd417
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817528"
---
# <a name="linking-network-regions-in-skype-for-business-server"></a>Связывание сетевых областей в Skype для бизнеса Server

Вы можете настроить связи между двумя сетевыми областями в рамках управления допуском звонков (CAC). В этой статье описаны разделы, которые можно использовать для просмотра сведений о ссылках в регионе невтворк или для настройки и удаления ссылок на нетврок регионах. 

## <a name="view-network-region-link-information"></a>Просмотр сведений о ссылке на сетевой регион 

Вы можете просматривать ссылки между двумя сетевыми областями в рамках управления допуском звонков (CAC). Регионы в сети связаны по ГЛОБАЛЬным сетевым подключениям. Вы можете просмотреть существующую ссылку между двумя областями сети с помощью панели управления Skype для бизнеса Server. 


### <a name="to-view-a-network-region-link-in-skype-for-business-server-control-panel"></a>Чтобы просмотреть ссылку на сетевой регион на панели управления Skype для бизнеса Server

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем щелкните **ссылку Region (регион**).

4.  На странице " **ссылка на регион** " щелкните ссылку "регион", которую вы хотите просмотреть.
    
    > [!NOTE]  
    > Вы можете просматривать сведения только о одной ссылке на регион за один раз.

5.  В меню **Правка** выберите пункт **Показать подробности**.

### <a name="view-network-region-link-information-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Просмотр сведений о связи по сетевому региону с помощью командлетов Windows PowerShell

Вы можете просматривать ссылки на сетевую область с помощью Windows PowerShell и командлета **Get-кснетворкрегионлинк** . Вы можете запустить этот командлет из командной консоли Skype для бизнеса Server или из удаленного сеанса Windows PowerShell. 


### <a name="to-view-network-region-link-information"></a>Просмотр сведений о связи по сетевому региону

  - Чтобы просмотреть сведения о ссылках на сетевой регион, введите в командной консоли Skype для Business Server указанную ниже команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
        Get-CsNetworkRegionLink
    
    Этой командой возвращается информация, аналогичная следующим сведениям:
    
        Identity            : NorthwestToCalifornia
        BWPolicyProfileID   :
        NetworkRegionLinkID : NorthwestToCalifornia
        NetworkRegionID1    : Pacific Northwest
        NetworkRegionID2    : California


Подробности можно найти в [статьях Get-кснетворкрегионлинк](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkRegionLink).


## <a name="configure-network-region-links"></a>Настройка ссылок на сетевой регион 

Вы можете настроить связи между двумя сетевыми областями в рамках управления допуском звонков (CAC). Регионы в сети связаны по ГЛОБАЛЬным сетевым подключениям. С помощью панели управления "Skype для бизнеса" можно определить связь между двумя областями сети и задать ограничения пропускной способности для звуковых и видеоподключений между этими регионами.

### <a name="to-create-a-network-region-link"></a>Создание ссылки на сетевой регион

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем щелкните **ссылку Region (регион**).

4.  На странице " **ссылка на регион** " нажмите кнопку **создать**.

5.  В поле " **ссылка на новый регион**" введите значение из поля **имя** .
 
    > [!NOTE]  
    > Это значение должно быть уникальным в рамках развертывания Skype для бизнеса Server.

6.  В раскрывающемся списке **сетевой регион \#1** выберите один из двух областей, которые нужно связать.

7.  В раскрывающемся списке **сетевой регион \#2** выберите другой регион, который нужно связать. Этот регион должен отличаться от региона, выбранного для сетевого региона \#1.

8.  Необязательно Если вы хотите помещать ограничения на пропускную способность для звуковых и видеозвонков в этих регионах, выберите профиль политики пропускной способности из раскрывающегося списка **политика пропускной способности** .

9.  Нажмите **Исполнить**.

### <a name="to-modify-a-network-region-link"></a>Изменение ссылки на сетевой регион

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем щелкните **ссылку Region (регион**).

4.  На странице " **ссылка на регион** " щелкните ссылку на область, которую вы хотите изменить.

5.  В меню **Правка** щелкните **Подробнее**.

6.  В **ссылке Изменить регион**можно изменить связанные с ней регионы или профиль политики пропускной способности для этой ссылки.

7.  Нажмите **Исполнить**.


## <a name="delete-network-region-links"></a>Удаление ссылок на сетевой регион

Вы можете настроить связи между двумя сетевыми областями в рамках управления допуском звонков (CAC). Регионы в сети связаны по ГЛОБАЛЬным сетевым подключениям. Вы можете удалить существующую связь между двумя сетевыми областями с помощью панели управления Skype для бизнеса Server. 

### <a name="to-delete-a-network-region-link"></a>Удаление ссылки на сетевой регион

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем щелкните **ссылку Region (регион**).

4.  На странице " **ссылка на регион** " щелкните ссылку "регион", которую вы хотите удалить.
 
    > [!NOTE]  
    > Вы можете удалить несколько ссылок на регион за один раз. Для этого нажмите клавишу CTRL и, удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните ссылки несколько областей. Кроме того, чтобы выделить все ссылки на регион, в меню <STRONG>Правка</STRONG> выберите команду <STRONG>выделить все</STRONG> .

5.  В меню **Правка** выберите команду **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="see-also"></a>См. также

[New-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkRegionLink)  

[Set-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkRegionLink)  

[Remove-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkRegionLink)  

[Get-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkRegionLink)  
