---
title: Управление подсетями
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: В большинстве развертывании Skype для бизнеса Server, где реализован контроль допуска звонков (CAC), обычно имеется большое количество подсетей. По этой причине зачастую лучше всего настраивать подсети из оболочки управления Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: e2ac69190ab93b4b6d81fed13538cc6fcaa91f20
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49816399"
---
# <a name="managing-network-subnets-in-skype-for-business-server"></a>Управление подсетями в Skype для бизнеса Server

Для управления подсетями можно использовать панель управления Skype для бизнеса Server или skype для бизнеса Server Management Shell. В большинстве развертывании Skype для бизнеса Server, где реализован контроль допуска звонков (CAC), обычно имеется большое количество подсетей. По этой причине зачастую лучше всего настраивать подсети из оболочки управления Skype для бизнеса Server.

Разделы этой статьи используются для просмотра сведений о подсети или создания, изменения или удаления подсетей. 

## <a name="view-network-subnet-information"></a>Просмотр сведений о подсети 

Для просмотра подсети можно использовать следующую процедуру. На панели управления Skype для бизнеса Server можно создавать, изменять или удалять сетевую подсеть. 

### <a name="to-view-a-network-subnet"></a>Чтобы просмотреть подсеть

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначена роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  В левой панели навигации щелкните **"Конфигурация** сети" и выберите **"Подсеть".**

4.  На странице **Подсеть** щелкните подсеть, которую следует просмотреть.
 
    > [!NOTE]  
    > Одновременно можно просматривать только одну подсеть.

5.  В меню **Edit** (Правка) щелкните пункт  **Show details** (Показать подробности).

### <a name="view-network-subnet-configuration-information-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Просмотр сведений о конфигурации подсети с помощью Windows PowerShell

Сведения о подсети можно просмотреть с помощью Windows PowerShell и Get-CsNetworkSubnet сети. Этот cmdlet можно запустить в оболочке управления Skype для бизнеса Server или в удаленном сеансе Windows PowerShell. 

### <a name="to-view-network-subnet-information"></a>Просмотр сведений о подсети

  - Чтобы просмотреть сведения обо всех подсетях, введите следующую команду в командной оболочке Skype для бизнеса Server и нажмите ввод:
    
        Get-CsNetworkSubnet
    
    Это приведет к возврату приблизительно такой информации:
    
        Identity      : 172.11.15.0
        MaskBits      : 28
        Description   :
        NetworkSiteID : Redmond
        SubnetID      : 172.11.15.0


Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Get-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkSubnet).


## <a name="create-or-modify-network-subnets"></a>Создание или изменение подсетей сети 

Сеть должна быть сопоставлена с сетевым узлом для определения географического расположения узла, принадлежащего этой подсети. Для настройки подсетей можно использовать панель управления Skype для бизнеса Server. На панели управления Skype для бизнеса Server можно создавать, изменять или удалять сетевую подсеть. 

В большинстве развертывании Skype для бизнеса Server, где реализован контроль допуска звонков (CAC), обычно имеется большое количество подсетей. По этой причине зачастую лучше всего настраивать подсети из оболочки управления Skype для бизнеса Server. Оттуда вы можете вызвать **New-CsNetworkSubnet** в сочетании с командлетом Windows PowerShell **Import-CSV.** Используя эти командлеты, вы можете считывать параметры подсетей из файла данных с разделителями-запятыми  (CSV) и одновременно создавать несколько сетей. Примеры создания подсетей из файла CSV см. в разделе [New-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkSubnet).


### <a name="to-create-a-network-subnet"></a>Создание подсети

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначена роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  В левой панели навигации щелкните **"Конфигурация** сети" и выберите **"Подсеть".**

4.  На странице **Subnet** (Подсеть) нажмите кнопку **New** (Создать).

5.  Введите значение в поле **Subnet ID** (Идентификатор подсети) окна **New Subnet** (Новая подсеть). Это должен быть IP-адрес (например, 174.11.12.0), и он должен быть первым адресом из диапазона IP-адресов, определенного этой подсетью.

6.  В поле **Mask** (Маска) введите числовое значение от 1 до 32.

    > [!NOTE]  
    > Это значение является битовой маской, применяемой к создаваемой подсети.

7.  В области **Network site ID** (Идентификатор сетевого узла) выберите узел, к которому относится данная подсеть.

8.  (Необязательно) Введите значение в поле **Description** (Описание), чтобы предоставить дополнительную информацию о данной подсети, которую нельзя выразить одним только именем.

9.  Щелкните элемент **Commit** (Зафиксировать).


### <a name="to-modify-a-network-subnet"></a>Изменение подсети

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначена роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  В левой панели навигации щелкните **"Конфигурация** сети" и выберите **"Подсеть".**

4.  На странице **Subnet** (Подсеть) щелкните подсеть, которую хотите изменить.

5.  В меню **Edit** (Правка) щелкните пункт  **Show details** (Показать подробности).

6.  На странице **Edit Subnet** (Изменение подсети) вы можете изменить битовую маску, сопоставленную с сетевым узлом, или описание. При изменении битовой маски помните о том, что параметр идентификатора подсети должен оставаться первым адресом из диапазона IP-адресов, определенного этой подсетью.

7.  Щелкните элемент **Commit** (Зафиксировать).

## <a name="delete-network-subnets"></a>Удаление подсетей

Для удаления подсети можно использовать следующую процедуру. На панели управления Skype для бизнеса Server можно создавать, изменять или удалять сетевую подсеть. 

В большинстве развертывании Skype для бизнеса Server, где реализован контроль допуска звонков (CAC), обычно имеется большое количество подсетей. По этой причине зачастую лучше всего настраивать подсети из оболочки управления Skype для бизнеса Server. Оттуда вы можете вызвать **New-CsNetworkSubnet** в сочетании с командлетом Windows PowerShell **Import-CSV.** Используя эти командлеты, вы можете считывать параметры подсетей из файла данных с разделителями-запятыми  (CSV) и одновременно создавать несколько сетей. Примеры создания подсетей из CSV-файла см. в разделе [New-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkSubnet).


### <a name="to-delete-a-network-subnet"></a>Удаление подсети

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначена роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  В левой панели навигации щелкните **"Конфигурация** сети" и выберите **"Подсеть".**

4.  На странице **подсетей** щелкните подсеть, которую следует удалить.
 
    > [!NOTE]  
    > Можно одновременно удалять несколько подсетей. Для этого нажмите клавишу CTRL и выберите несколько подсетей, удерживая клавишу CTRL нажатой. Можно также выбрать все подсети, нажав пункт **Выбрать все** в меню **Правка**.

5.  В меню **Правка** выберите команду **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="see-also"></a>См. также

[New-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkSubnet)  

[Set-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkSubnet)  

[Remove-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkSubnet)  

[Get-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkSubnet)  
