---
title: Управление допуском звонков для сайтов
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Сетевые сайты — это офисы или места в каждом сетевом регионе управления допуском звонков (CAC), E9-1-1, а также с помощью мультимедийных развертываний.
ms.openlocfilehash: a90781eae38d92d560dd1bf34db3b6918e8aeaf5
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34279545"
---
# <a name="managing-call-admission-control-for-sites-in-skype-for-business-server"></a>Управление контролем допуска звонков для сайтов в Skype для бизнеса Server

Сетевые сайты — это офисы или места в каждом сетевом регионе управления допуском звонков (CAC), E9-1-1, а также с помощью мультимедийных развертываний. Чтобы настроить управление допуском звонков для сетевых сайтов, выполните действия, описанные в этой статье.

## <a name="configure-network-site-links"></a>Настройка связей сайтов сети

В конфигурации управления допуском звонков (CAC) можно создавать сетевые политики межсайтовых связей, определяющие ограничения пропускной способности между сайтами, которые непосредственно связаны. Если сетевые сайты имеют прямую связь, для них можно определять ограничения пропускной способности для аудио-и видеоподключений. Вы не можете использовать панель управления "Skype для бизнеса" на сервере для настройки политик сетевого сайта, это можно сделать только с помощью командлетов из командной консоли Skype для бизнеса Server. Вы можете создавать, изменять и удалять ссылки на сетевые сайты (также называемые сетевым межсайтовыми политиками) из командной консоли Skype для бизнеса Server.

### <a name="to-create-a-network-site-link"></a>Создание связи сайтов сети

1.  Войдите в систему на компьютере, на котором установлена консоль управления Skype для бизнеса Server, в качестве участника группы Рткуниверсалсерверадминс или с необходимыми правами пользователя.

2.  Запустите консоль управления в Skype для бизнеса Server: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Skype**для бизнеса Server, а затем — **Командная консоль управления Skype для бизнеса Server**.

3.  В командной строке введите следующую команду: подставляемые значения, которые являются допустимыми для вашей конфигурации.
    
        New-CsNetworkInterSitePolicy -Identity Reno_Portland -NetworkSiteID1 Reno -NetworkSiteID2 Portland -BWPolicyProfileID LowBWLimits
    
    В этом примере создается ссылка на веб-сайт с\_именем Рено Портленде, которая устанавливает ограничения для пропускной способности между сайтами Рено и Портленде. Перед выполнением этой команды необходимо, чтобы сетевые сайты и профиль политики пропускания уже существовали.

Подробное описание параметров можно найти в разделе [New-кснетворкинтерситеполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkInterSitePolicy). Чтобы получить список профилей политики пропускной способности, которые можно применить к связи сайтов сети, вызовите командлет **Get-кснетворкбандвидсполиципрофиле** . Подробности можно найти в [статьях Get-кснетворкбандвидсполиципрофиле](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkBandwidthPolicyProfile).

### <a name="to-modify-a-network-site-link"></a>Изменение связи сайтов сети

1.  Войдите в систему на компьютере, на котором установлена консоль управления Skype для бизнеса Server, в качестве участника группы Рткуниверсалсерверадминс или с необходимыми правами пользователя.

2.  Запустите консоль управления в Skype для бизнеса Server: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Skype**для бизнеса Server, а затем — **Командная консоль управления Skype для бизнеса Server**.

3.  Используйте командлет **Set-кснетворкинтерситеполици** , чтобы изменить свойства данной ссылки на сайт сети. Вы можете изменить либо (или и то, и другое) подключенные сайты, а также изменить профиль политики для пропускной способности, связанный со ссылкой. Ниже приведен пример изменения профиля политики пропускной способности для ссылки на сайт с именем\_Рено Портленде.
    
        Set-CsNetworkInterSitePolicy -Identity Reno_Portland -BWPolicyProfileID HighBWLimits

Подробное описание параметров можно найти в разделе [Set-кснетворкинтерситеполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkInterSitePolicy).


### <a name="to-delete-a-network-site-link"></a>Удаление ссылки на сайт сети

1.  Войдите в систему на компьютере, на котором установлена консоль управления Skype для бизнеса Server, в качестве участника группы Рткуниверсалсерверадминс или с необходимыми правами пользователя.

2.  Запустите консоль управления в Skype для бизнеса Server: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Skype**для бизнеса Server, а затем — **Командная консоль управления Skype для бизнеса Server**.

3.  С помощью командлета **Remove-кснетворкинтерситеполици** удалите связь с сетевым сайтом. В следующем примере удаляется ссылка\_на веб-сайт Рено в Портленде:
    
        Remove-CsNetworkInterSitePolicy -Identity Reno_Portland

Подробное описание параметров приведено в разделе [Remove-кснетворкинтерситеполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkInterSitePolicy).


## <a name="view-network-site-information"></a>Просмотр сведений о сетевом сайте

Сетевые сайты — это офисы или места, настроенные в каждом регионе управления допуском звонков (CAC) или Улучшенное развертывание 9-1-1. Просмотреть сведения о сетевом сайте можно на панели управления Skype для бизнеса Server или в командной консоли Skype для бизнеса Server. 

### <a name="to-view-network-site-information-in-skype-for-business-server-control-panel"></a>Просмотр сведений о сетевом сайте на панели управления Skype для бизнеса Server

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем — **сайт**.

4.  На странице **сайта** выберите сайт, который вы хотите просмотреть.
 
    > [!NOTE]  
    > Вы можете просматривать сведения только для одного сайта одновременно.

5.  В меню **Правка** щелкните **Подробнее**.


### <a name="viewing-network-site-information-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Просмотр сведений о сетевом сайте с помощью командлетов Windows PowerShell

Вы можете просматривать сведения о сетевом сайте с помощью Windows PowerShell и командлета Get-Кснетворксите. Этот командлет можно выполнить либо из командной консоли Skype для бизнеса Server, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. 

### <a name="to-view-network-site-information"></a>Просмотр сведений о сетевом сайте

  - Чтобы просмотреть сведения о всех сетевых сайтах, введите в командной консоли Skype для Business Server указанную ниже команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
        Get-CsNetworkSite
    
    Команда возвращает примерно следующую информацию:
    
        Identity          : Redmond
        NetworkSiteID     : Redmond
        Description       :
        NetworkRegionID   : Pacific Northwest
        BypassID          : 3b232b84-2c1d-4da2-8181-e9330bafebe9
        BWPolicyProfileID :
        LocationPolicy    :

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Get-кснетворксите](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkSite) .


## <a name="create-or-modify-network-sites"></a>Создание и изменение сетевых сайтов 

Сетевые сайты — это офисы или места, настроенные в каждом регионе управления допуском звонков (CAC) или Улучшенное развертывание 9-1-1. Вы можете настроить сайты и связать их с областями с помощью панели управления Skype для бизнеса Server. Например, сетевой регион для Северной Америки может быть связан с сайтами сети, например в Чикаго, Redmond и Vancouver. Сайт сети CAC должен создаваться для каждого сайта в Организации, даже если на нем нет ограничений по пропускной способности. На панели управления сервера Skype для бизнеса можно создавать, изменять и удалять сетевые сайты. Для создания и изменения сайта сети выполните указанные ниже действия. 

### <a name="to-create-a-network-site"></a>Создание сайта сети

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем — **сайт**.

4.  На странице **сайта** нажмите кнопку **создать**.

5.  В поле **имя** **нового сайта**введите имя для этого сайта.

    > [!NOTE]  
    > Имена сайтов должны быть уникальными в рамках развертывания Skype для бизнеса Server.

6.  В раскрывающемся списке **Region (регион** ) выберите сетевую область, которую нужно связать с этим сайтом.

7.  Необязательно Если вы хотите помещать ограничения на пропускную способность для звуковых и видеозвонков на этот сайт, выберите профиль политики пропускной способности с нужными параметрами из раскрывающегося списка **политики пропускной способности** .
 
    > [!NOTE]  
    > Вы можете просмотреть сведения о доступных профилях политики пропускной способности или создать новый профиль политики пропускной способности на странице **политики профил** в группе **Конфигурация сети** . Подробности можно найти в разделе [Управление профилями политики пропускной способности сети](managing-network-bandwidth-policy-profiles.md).

8.  Необязательно Если вы хотите предоставить параметры расположения для этого сайта, выберите политику расположения из раскрывающегося списка " **Политика расположения** ".

    > [!NOTE]  
    > Политика расположения назначает узлу дополнительные 9-1-1 (E9-1-1) и параметры расположения клиента. Вы можете просмотреть сведения о доступных политиках расположения или создать новую политику местоположения на странице " **Политика расположения** " в группе " **Конфигурация сети** ". 

9.  Необязательно Введите значение в поле **Описание** , чтобы получить дополнительные сведения об этом сайте, которые нельзя выразить единственным именем.

10. Нажмите **Исполнить**.

    > [!NOTE]  
    > При создании нового сайта сети **** не следует использовать таблицу с сопоставленными подсетями. При создании или изменении подсети вы связываете подсеть с сайтом. Подробности можно найти в разделе [Управление сетевыми](managing-network-subnets.md)подсетями.

### <a name="to-modify-a-network-site"></a>Изменение сетевого сайта

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем — **сайт**.

4.  На странице **сайта** выберите сайт, который вы хотите изменить.

5.  В меню **Правка** щелкните **Подробнее**.

6.  На странице **изменение сайта** можно изменить описание, область, профиль политики пропускной способности и политику расположения, связанные с сайтом. Подробности можно найти [в разделе Создание сетевого сайта](#to-create-a-network-site) выше.

7.  Нажмите **Исполнить**.

На этой странице невозможно **** изменить связанную таблицу подсетей. Список связанных подсетей предоставляется для справки, чтобы узнать о том, какие подсети будут затронуты при изменении параметров сайта.


## <a name="delete-an-existing-network-site"></a>Удаление существующего сетевого сайта

Сетевые сайты — это офисы или места, настроенные в каждом регионе управления допуском звонков (CAC) или Улучшенное развертывание 9-1-1. Вы можете настроить сайты и связать их с областями с помощью панели управления Skype для бизнеса Server. Например, сетевой регион для Северной Америки может быть связан с сайтами сети, например в Чикаго, Redmond и Vancouver. Сайт сети CAC должен создаваться для каждого сайта в Организации, даже если на нем нет ограничений по пропускной способности. На панели управления сервера Skype для бизнеса можно создавать, изменять и удалять сетевые сайты. Чтобы удалить существующий сайт сети, выполните указанные ниже действия. Дополнительные сведения о создании и изменении сайтов сети можно найти в разделе [Управление допуском звонков для сайтов](managing-call-admission-control-for-sites.md).


### <a name="to-delete-a-network-site"></a>Удаление сайта сети

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем — **сайт**.

4.  На странице **сайта** выберите сайт, который вы хотите удалить.

    > [!NOTE]  
    > За один раз можно удалить сразу несколько сайтов. Для этого нажмите клавишу CTRL и, удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните несколько сайтов. Кроме того, чтобы выбрать все сайты, в меню **Правка** выберите команду **выделить все** .

5.  В меню **Правка** выберите команду **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.
    

    > [!WARNING]  
    > Вы не можете удалить сайт сети, если он связан с сетевой подсетью. При попытке удалить сайт, связанный с подсетью, появится сообщение об ошибке. Чтобы проверить, связан ли сайт с подсетями, щелкните его, а затем в меню **Правка** выберите команду **Показать подробности** .


## <a name="see-also"></a>См. также


[New-CsNetworkInterSitePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkInterSitePolicy) 
 
[Set-CsNetworkInterSitePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkInterSitePolicy)  

[Remove-CsNetworkInterSitePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkInterSitePolicy)  

[Get-CsNetworkInterSitePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkInterSitePolicy)  

[Get-CsNetworkBandwidthPolicyProfile](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkBandwidthPolicyProfile)  

[New-CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkSite)

[Set-CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkSite)

[Remove-CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkSite)  

[Get-CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkSite)  
