---
title: Управление маршрутами сетевого региона
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Маршрут к сетевому региону определяет маршрут между парой областей сети. Для каждой пары областей сети в развертывании средства управления допуском звонков требуется маршрут к сетевому региону.
ms.openlocfilehash: 174fdd021655f3e338001582a1409107b266582e
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34279510"
---
# <a name="managing-network-region-routes-in-skype-for-business-server"></a>Управление маршрутами сетевых областей в Skype для бизнеса Server

*Маршрут* к сетевому региону определяет маршрут между парой областей сети. Для каждой пары областей сети в развертывании средства управления допуском звонков требуется маршрут к сетевому региону. Это позволяет каждому региону сети в рамках развертывания осуществлять доступ к любому другому региону. Используйте процедуры, описанные в этом артилце, для просмотра, создания, изменения и удаления маршрутов сетевого региона.

## <a name="view-network-region-route-information"></a>Просмотр сведений о маршруте сетевого региона 

Каждый регион в конфигурации управления допуском звонков (CAC) должен иметь какой-либо способ получить доступ ко всем остальным регионам. Несмотря на то, что ссылки на области устанавливают ограничения пропускной способности для подключений между регионами и представляют собой физические ссылки, маршрут определяет связанный путь, который будет проходить соединение между двумя областями. Воспользуйтесь приведенными ниже инструкциями, чтобы просмотреть существующие маршруты к сетевым областям на панели управления в Skype для бизнеса Server или в командной консоли управления Skype для бизнеса Server. 

### <a name="to-view-network-region-route-information-in-skype-for-business-server-control-panel"></a>Просмотр сведений о маршруте на сетевом регионе на панели управления Skype для бизнеса Server

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем — пункт **путь**к региону.

4.  На странице " **регион** " щелкните маршрут области, который вы хотите просмотреть.


    > [!NOTE]  
    > Вы можете просматривать только один маршрут области за раз.


5.  В меню **Правка** щелкните **Подробнее**.


### <a name="viewing-network-region-route-information-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Просмотр сведений о маршруте сетевого региона с помощью командлетов Windows PowerShell

Сведения о маршруте сетевого региона можно просмотреть с помощью Windows PowerShell и командлета Get-Кснетворкинтеррегионрауте. Этот командлет можно выполнить либо из командной консоли Skype для бизнеса Server, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. 

### <a name="to-view-network-region-route-information"></a>Просмотр сведений о маршруте сетевого региона

  - Чтобы просмотреть сведения о всех маршрутах сетевого региона, введите в командной консоли Skype для Business Server указанную ниже команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
        Get-CsNetworkInterRegionRoute
    
    Команда возвращает примерно следующую информацию:
    
        Identity                  : TransAmericaRoute
        NetworkRegionLinks        : {NorthwestToNortheast}
        InterNetworkRegionRouteID : TransAmericaRoute
        NetworkRegionID1          : Pacific Northwest
        NetworkRegionID2          : Northeast

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Get-кснетворкинтеррегионрауте](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkInterRegionRoute) .


## <a name="create-or-modify-network-region-routes"></a>Создание и изменение маршрутов сетевого региона

Каждый регион в конфигурации управления допуском звонков (CAC) должен иметь какой-либо способ получить доступ ко всем остальным регионам. Несмотря на то, что ссылки на области устанавливают ограничения пропускной способности для подключений между регионами и представляют собой физические ссылки, маршрут определяет связанный путь, который будет проходить соединение между двумя областями. Настроить маршруты к сетевым регионам можно с помощью панели управления "Skype для бизнеса" на сервере. С помощью панели управления Skype для бизнеса Server вы можете создавать, изменять и удалять маршруты сетевого региона. Этот раздел используется для создания и изменения маршрута сетевого региона. 

### <a name="to-create-a-network-region-route"></a>Чтобы создать маршрут к сетевому региону

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем — пункт **путь**к региону.

4.  На странице " **регион** " нажмите кнопку **создать**.

5.  В разделе **Новый маршрут**введите значение в поле **имя** .
   
    > [!NOTE]  
    > Это значение должно быть уникальным в рамках развертывания Skype для бизнеса Server.

6.  В раскрывающемся списке **сетевой регион \#1** выберите один из двух областей, которые должны быть соединены этим маршрутом.

7.  В раскрывающемся списке **сетевой регион \#2** выберите другой регион для этого маршрута. Этот регион должен отличаться от региона, выбранного для сетевого региона \#1.

8.  С помощью списка " **сетевой регион** " можно добавить в маршрут ссылки на регион. Нажмите кнопку " **Добавить** ", чтобы открыть страницу **ссылки "регион** ". Щелкните ссылку на регион, чтобы добавить в этот маршрут, и нажмите кнопку **ОК**.
    
    > [!NOTE]  
    > Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить ссылки, или выберите ссылку, а затем нажмите кнопку **Удалить** , чтобы удалить ссылку.

9.  Нажмите **Исполнить**.


### <a name="to-modify-a-network-region-route"></a>Изменение маршрута сетевого региона

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем — пункт **путь**к региону.

4.  На странице " **регион** " щелкните маршрут региона, который вы хотите изменить.

5.  В меню **Правка** щелкните **Подробнее**.

6.  В окне " **изменить маршрут области**" можно изменить регионы, Соединенные этим маршрутом, и ссылки на области, связанные с этим маршрутом.

7.  Нажмите **Исполнить**.


## <a name="delete-existing-network-region-routes"></a>Удаление существующих маршрутов сетевого региона

Каждый регион в конфигурации управления допуском звонков (CAC) должен иметь какой-либо способ получить доступ ко всем остальным регионам. Несмотря на то, что ссылки на области устанавливают ограничения пропускной способности для подключений между регионами и представляют собой физические ссылки, маршрут определяет связанный путь, который будет проходить соединение между двумя областями. Настроить маршруты к сетевым регионам можно с помощью панели управления "Skype для бизнеса" на сервере. С помощью панели управления Skype для бизнеса Server вы можете создавать, изменять и удалять маршруты сетевого региона. Этот раздел используется для удаления существующих маршрутов сетевого региона. 

### <a name="to-delete-a-network-region-route"></a>Удаление маршрута сетевого региона

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети**, а затем — пункт **путь**к региону.

4.  На странице " **регион** " щелкните маршрут региона, который вы хотите удалить.

    > [!NOTE]  
    > За один раз можно удалить сразу несколько маршрутов. Для этого нажмите клавишу CTRL и, удерживая нажатой клавишу CTRL, выберите один из нескольких маршрутов областей. Кроме того, чтобы выделить все маршруты областей, в меню **Правка** выберите команду **выделить все** .

5.  В меню **Правка** выберите команду **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.



## <a name="see-also"></a>См. также

[Управление сетевыми областями в Skype для бизнеса Server](managing-network-regions.md)

[New-CsNetworkInterRegionRoute](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkInterRegionRoute)  

[Set-CsNetworkInterRegionRoute](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkInterRegionRoute) 
 
[Remove-CsNetworkInterRegionRoute](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkInterRegionRoute)  

[Get-CsNetworkInterRegionRoute](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkInterRegionRoute)  
