---
title: Настройка сервера видеосвязи в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 0fde142b-70b1-46c6-b1f9-f9d70115371d
description: 'Сводка: Настройка роли сервера видеосвязи (ВИС) в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 9ac7b64b33c48bd4010c1431b5c0d658f223599a
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36235685"
---
# <a name="configure-the-video-interop-server-in-skype-for-business-server"></a>Настройка сервера видеосвязи в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Настройте роль сервера видеосвязи (ВИС) в Skype для бизнеса Server.
  
 Настройте параметры, которые будут связывать ВИС с помощью каналов видеомагистрали с использованием Windows PowerShell. Конфигурация видеомагистралей с глобальной областью действия создается после установки службы VIS. Эта конфигурация видеомагистралей посредством VIS применяется ко всем магистралям, для которых не задана конфигурация видеомагистралей с более узкой областью действия. Следует учитывать, что конфигурация видеомагистралей представляет собой набор параметров, применимых к видеомагистралям.
  
## <a name="configure-video-trunk-and-dial-plan"></a>Настройка видеомагистрали и абонентской группы

Используйте указанные ниже команды Windows PowerShell, чтобы указать конфигурацию и абонентскую магистральную схему, которая должна быть связана с новыми определенными каналами, определенными в документе топологии между ВИС и всеми видеошлюзами. Все эти параметры могут быть заданы на глобальном уровне, уровне сайта или уровне службы (видеошлюза). 
  
Для развертывания Skype для бизнеса Server создается абонентская группа с глобальной областью действия. Эта абонентская группа посредством VIS применяется ко всем магистралям, для которых не задана абонентская группа с более узкой областью действия. 
  
### <a name="configure-the-vis-using-windows-powershell"></a>Настройка ВИС с помощью Windows PowerShell

1. Создайте новую конфигурацию магистральной видеосвязи (коллекцию параметров) для использования на магистралье между ВИС и Cisco Unified Communications Manager (Каллманажер или КУКМ) с помощью следующего командлета Windows PowerShell:
    
   ```
   New-CsVideoTrunkConfiguration -Identity "Service:VideoGateway:CUCMVIS1.CUCMInterop.contoso.com" -GatewaySendsRtcpForActiveCalls $false -GatewaySendsRtcpForCallsOnHold $false -EnableMediaEncryptionForSipOverTls $true(or $false)
   ```

    Если вы хотите изменить существующую магистральную схему видео, используйте следующий командлет Windows PowerShell:
    
   ```
   Set-CsVideoTrunkConfiguration -Identity "Service:VideoGateway:CUCMVIS1.CUCMInterop.contoso.com" -GatewaySendsRtcpForActiveCalls $false -GatewaySendsRtcpForCallsOnHold $false -EnableMediaEncryptionForSipOverTls  $true(or $false)
   ```

    Чтобы просмотреть параметры, связанные с конкретной конфигурацией магистрали видео, используйте следующий командлет Windows PowerShell:
    
   ```
   Get-CsVideoTrunkConfiguration -Identity "Service:VideoGateway:CUCMVIS1.CUCMInterop.contoso.com"
   ```

    Чтобы удалить определенную конфигурацию магистрали видео, используйте следующий командлет Windows PowerShell (Обратите внимание на то, что будет применена конфигурация магистральной магистрали с глобальными областями, если для конкретной магистрали не определена особая конфигурация магистральной магистрали).
    
   ```
   Remove-CsVideoTrunkConfiguration -Identity "Service:VideoGateway:CUCMVIS1.CUCMInterop.contoso.com"
   ```

2. Создайте абонентскую группу, которая будет связана с магистрали, используя следующие командлеты Windows PowerShell:
    
   ```
   New-CsDialPlan -Identity "Service:VideoGateway:CUCMVIS1.CUCMInterop.contoso.com" -SimpleName "TrunkTestDialPlan" 
   New-CsVoiceNormalizationRule -Identity "Service:VideoGateway:CUCMVIS1.CUCMInterop.contoso.com/SevenDigitRule" -Pattern '^(\d{7})$' -Translation '+1425$1' 
   Get-CsDialPlan -Identity "Service:CUCMVIS1.CUCMInterop.contoso.com"
   Remove-CsVoiceNormalizationRule -Identity  "Service:VideoGateway:CUCMVIS1.CUCMInterop.contoso.com/Keep All"
   ```

Команда **Remove-CsVoiceNormalizationRule** необходима для переопределения правила по умолчанию, которое нарушало бы ожидаемое взаимодействие между VIS и CUCM.
> [!NOTE]
> Для удаления абонентской группы можно использовать [Remove-ксдиалплан](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csdialplan?view=skype-ps) .
  
Для звонков по магистрали видеосвязи с видеошлюза, чей URI запроса содержит номер, отличный от E. 164, ВИС прочтите имя абонентской группы, связанной с соответствующей магистральной каналом, и включит имя абонентской группы в частную часть URI запроса в приглашении VI. S отправляется на интерфейсный сервер. Затем в приложении трансляции на сервере переднего плана извлекаются связанные с абонентской группой правила нормализации для их применения к идентификатору URI запроса.
## <a name="trunk-configuration-options"></a>Варианты конфигурации магистралей

Командлеты Windows PowerShell для настройки магистральной видеосвязи, упомянутые ранее, были впервые добавлены в Skype для бизнеса Server 2015. Параметры, связанные с конфигурацией видеомагистрали, требуют краткого пояснения.
  
 **Гатевайсендсрткпфорактивекаллс** Этот параметр определяет, отправляются ли пакеты РТКП из ВТК в ВИС для активных звонков. В данном контексте активным считается вызов, для которого хотя бы в одном направлении разрешен поток мультимедийных данных. Если для параметра GatewaySendsRtcpForActiveCalls задано значение True, а на VIS в течение периода, превышающего 30 секунд, не принят ни один пакет RTCP, вызов завершается. По умолчанию задано значение **True**.
  
 **Гатевайсендсрткпфоркаллсонхолд** Этот параметр определяет, должны ли пакеты РТКП по каналу обмена для вызовов, размещенных на удержании, а также при отсутствии пакетов мультимедиа, которые должны передаваться в любом направлении. Если в режиме удержания вызова поток пакетов RTCP из VTC на VIS отсутствует, вызов может быть завершен средствами VIS. По умолчанию задано значение **True**. Этот параметр игнорируется, если в качестве транспортного протокола SIP задан протокол TCP.
  
 **Енаблемедиаенкриптионфорсиповертлс** Этот параметр включает или выключает SRTP для мультимедиа, когда для протокола Сиптранспорт задано значение TLS. По умолчанию задано значение **True**. Этот параметр игнорируется, если в качестве транспортного протокола SIP задан протокол TCP.
  
 **Енаблесессионтимер** Этот параметр включает и выключает таймеры сеанса на стороне ВИС для каждого диалогового окна SIP, связанного с каналом SIP. По умолчанию задано значение **False**.
  
 **Форвардерроркорректионтипе** Этот параметр используется для определения того, следует ли применять коррекцию переадресации ошибок (FEC) для видеопотоков в промежутке между сервером видеосвязи и видеошлюзом. Установка для Форвардерроркорректионтипе значения "нет" выключает FEC между ВИС и видеошлюзом/ВТК. Установка для Форвардерроркорректионтипе значения "Cisco" обеспечивает совместимость FEC с видеошлюзами Cisco, например диспетчер единой системы обмена сообщениями Cisco (КУКМ). По умолчанию задано значение **Нет**.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка КУКМ для взаимодействия с Skype для бизнеса Server](configure-cucm-for-interoperation.md)
