---
title: Создание пула ВИС в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: abd8c4f7-057f-4360-8e3e-ec29b58f16a8
description: 'Сводка: создание пула серверов для видеосвязи в Skype для бизнеса Server с помощью Topology Builder.'
ms.openlocfilehash: 474752253312b58b87a3d01f445bd93eabdaf203
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41798056"
---
# <a name="create-a-vis-pool-in-skype-for-business-server"></a>Создание пула ВИС в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Создание пула серверов для видеосвязи в Skype для бизнеса Server с помощью Topology Builder.
  
### <a name="create-a-vis-or-vis-pool-using-topology-builder"></a>Создание сервера видеовзаимодействия или пула серверов видеовзаимодействия с помощью построителя топологии

1. Откройте построитель топологии на сервере переднего плана. В левой области построителя топологии щелкните правой кнопкой мыши **Пулы серверов видеовзаимодействия** и выберите **создать пул серверов для видеовзаимодействия**. 
    
2. Откроется мастер **Создание нового пула сервера видеовзаимодействия**. Укажите полное доменное имя пула для нового сервера видеовзаимодействия и выберите для него **один сервер** или **этот пул содержит несколько серверов** в соответствии с требованиями и нажмите кнопку **Далее**.
    
    Если вы хотите развернуть пул серверов видеовзаимодействия для обеспечения высокой доступности, выберите **этот пул с несколькими серверами**. Помните, что при выборе этого параметра: 
    
    - Для поддержки пулов серверов видеовзаимодействия необходимо развернуть балансировку нагрузки DNS. 
    
   - На следующей странице в пункте **Указание компьютеров в пуле** введите в текстовое поле **полное доменное имя компьютера** для каждого сервера и затем нажмите кнопку **Добавить**. Повторите этот шаг, чтобы добавить еще один сервер видеоконференций в пул. Определив все компьютеры в пуле, нажмите кнопку **Далее**.
    
     Если вы хотите развернуть только один сервер видеосвязи в пуле, так как вам не требуется высокая доступность, выберите для **этого пула один сервер** и нажмите кнопку **Далее**.
    
3. Выберите пул следующего перехода или сервер переднего плана из раскрывающегося списка и нажмите **Далее**.
    
4. Выберите пограничный пул для связи с сервером видеовзаимодействия и нажмите **Готово**.
    
5. Выберите порт TCP или TLS.
    
    Выберите недавно добавленный сервер видеовзаимодействия в левой области построителя топологии, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите команду **изменить свойства**. В зависимости от ваших требований включите или отключите порт TCP или TLS и нажмите **OK**. Несмотря на то, что добавляется TLS по умолчанию, только протокол TCP был полностью протестирован с помощью диспетчера единой системы обмена сообщениями Cisco (Каллманажер или КУКМ).
    
6. Добавьте видеошлюз. Для этого разверните узел общих компонентов, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Видеошлюзы** и выберите **Новый видеошлюз**.
    
7. Укажите полное доменное имя или IP-адрес видеошлюза. Видеошлюз может находиться в дочернем или в другом домене. CUCM, который используется вашими системами видеоконференций (VTC), выступает в роли видеошлюза.
    
8. Выберите протокол IPv4 или IPv6 в зависимости от требований. Можно выбрать все настроенные IP-адреса или ограничить выбранными IP-адресами использование со стороны службы.
    
9. Выберите порт прослушивания видеошлюза. Выберите транспортный протокол (TCP или TLS) и свяжите его с сервером видеосвязи, настроенным для канала видеосвязи по каналу SIP. Транспортный протокол для видеошлюза должен соответствовать транспортному протоколу, который настроен для сервера VIS.
    
10. Видеомагистраль SIP будет добавлена после выполнения указанного выше действия. Щелкните правой кнопкой мыши видеомагистраль SIP и выберите добавленную вами магистраль. Вы можете изменить имя канала видеосвязи, связанного сервера видеосвязи, транспортного протокола SIP и портового устройства. 
    
    > [!NOTE]
    >  Сервер видеосвязи поддерживает магистральные каналы 1: N. Таким образом, можно добавить несколько каналов связи, которые связаны с одним сервером видеосвязи, где каждый канал завершает работу на другом видеошлюзе. Ограничение заключается в том, что конкретный шлюз имеет одну и только одну магистральную плату, которая может быть определена для развертывания в среде Skype для бизнеса Server.
  
11. Опубликуйте документ с топологией так, как описано в разделе [Создание и публикация новой топологии в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).
    
    > [!NOTE]
    > Для улучшения устойчивости может потребоваться настроить второй сервер видеоконференций или пул ВИС или пул переднего плана для резервного копирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Resiliency mechanisms](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md#resiliency).
  
На этом этапе все задачи, выполняемые с помощью построителя топологии, завершены. Перейдите к установке программного обеспечения на новом сервере или серверах VIS.
## <a name="see-also"></a>См. также

[Развертывание роли сервера ВИС в Skype для бизнеса Server](deploy-the-vis-server-role.md)

[Планирование сервера видеосвязи в Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md)
  
[Создание и публикация новой топологии в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md)
