---
title: Рекомендации по развертыванию сервера обновлений в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 7cc22b87-18d9-45e6-8402-015abd20f2e5
description: В этой статье описаны рекомендации по планированию развертывания сервера исправлений.
ms.openlocfilehash: fdfc18871e4aa9ea30d7a02063e7d1a0bc05b6ca
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34277610"
---
# <a name="deployment-guidelines-for-mediation-server-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="fc06b-103">Рекомендации по развертыванию сервера обновлений в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-103">Deployment guidelines for Mediation Server in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc06b-104">В этой статье описаны рекомендации по планированию развертывания сервера исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-104">This topic describes planning guidelines for Mediation Server deployment.</span></span>
  
## <a name="collocated-or-stand-alone-mediation-server"></a><span data-ttu-id="fc06b-105">Размещенный или изолированный сервер-посредник?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-105">Collocated or Stand-alone Mediation Server?</span></span>

<span data-ttu-id="fc06b-106">Сервер-посредник по умолчанию размещен на сервере Standard Edition или на сервере переднего плана в пуле переднего плана на центральных сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-106">Mediation Server is, by default, collocated on the Standard Edition server or Front End Server in a Front End pool at central sites.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-107">The number of public switched telephone network (PSTN) calls that can be handled and the number of machines required in the pool will depend on:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-107">The number of public switched telephone network (PSTN) calls that can be handled and the number of machines required in the pool will depend on:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fc06b-108">Количество одноранговых узлов шлюза, которые находятся в элементе управления "пул сервера исправлений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-108">The number of gateway peers that the Mediation Server pool controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fc06b-109">от трафика через эти шлюзы в периоды высокой нагрузки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-109">The high-volume traffic periods through those gateways.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fc06b-110">Процент звонков, в которых мультимедиа обходит сервер исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-110">The percentage of calls that are calls whose media bypass the Mediation Server.</span></span>
    
<span data-ttu-id="fc06b-111">When you're planning, be sure to take into account the media processing requirements for PSTN calls and A/V conferences that don't support media bypass, as well as the processing needed to handle signaling interactions for the number of busy-hour calls that need to be supported.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-111">When you're planning, be sure to take into account the media processing requirements for PSTN calls and A/V conferences that don't support media bypass, as well as the processing needed to handle signaling interactions for the number of busy-hour calls that need to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-112">Если у вас недостаточно ресурсов ЦП, вам потребуется развернуть изолированный пул серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-112">If you don't have enough CPU, you'll need to deploy a stand-alone pool of Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-113">Кроме того, шлюзы PSTN, IP-АТС и SBCs должны быть разделены на подмножества, управляемые объединенными серверами в одном и том же пуле, а также в одном или нескольких изолированных пулах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-113">Additionally, PSTN gateways, IP-PBXs, and SBCs will need to be split into subsets that are controlled by the collocated Mediation Servers in one pool and the stand-alone Mediation Servers in one or more stand-alone pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc06b-114">Если вы развернули шлюзы PSTN, IP-АТС или контроллеры границ сеансов (SBCs), которые не могут взаимодействовать с пулом серверов-исправлений, они должны быть связаны с отдельным пулом, состоящим из одного сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-114">If you deployed PSTN gateways, IP-PBXs, or Session Border Controllers (SBCs) that lack the ability to interact with a pool of Mediation Servers, they'll need to be associated with a stand-alone pool consisting of a single Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-115">Some of the things your PSTN gateways, IP-PBXs or SBCs would need to do include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-115">Some of the things your PSTN gateways, IP-PBXs or SBCs would need to do include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fc06b-116">Выполняйте балансировку нагрузки DNS-данных в сетевом уровне для серверов обновлений в пуле (или иным образом трафик по маршруту для всех серверов-посредников в пуле).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-116">Perform network layer Domain Name System (DNS) load balancing across Mediation Servers in a pool (or otherwise route traffic uniformly to all Mediation Servers in a pool).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fc06b-117">Пронимайте трафик с любого сервера-посредника в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-117">Accept traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="fc06b-118">Вы можете использовать средство планирования Skype для бизнеса, чтобы определить, может ли выгрузить Организатор сервера-посредника с интерфейсом переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-118">You can use the Skype for Business Planning Tool to evaluate whether collocating the Mediation Server with your Front End pool can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-119">Если среда не отвечает этим требованиям, вам потребуется развернуть пул серверов изолированных исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-119">If your environment can't meet these requirements, then you'll need to deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>
  
## <a name="central-site-and-branch-site-considerations"></a><span data-ttu-id="fc06b-120">Рекомендации для центрального сайта и сайта филиала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-120">Central Site and Branch Site Considerations</span></span>

 <span data-ttu-id="fc06b-121">Серверы исправлений на центральном веб-сайте могут использоваться для маршрутизации звонков для шлюзов IP-АТС или PSTN на сайтах филиалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-121">Mediation Servers at the central site can be used to route calls for IP-PBXs or PSTN gateways at branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-122">Однако при развертывании магистральных каналов SIP вы должны развернуть сервер-посредник на сайте, на котором завершается Каждая магистральная линия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-122">If you deploy SIP trunks, however, you have to deploy a Mediation Server at the site where each trunk terminates.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-123">Если у вас есть сервер-посредник на маршруте на центральном веб-сайте или шлюзе PSTN на сайте филиала, использовать обход мультимедиа не требуется, но рекомендуется обойтись файлами мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-123">Having a Mediation Server at the central site route calls for an IP-PBX or PSTN gateway at a branch site doesn't require the use of media bypass, but a media bypass is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-124">That's because, if you can enable media bypass, it'll reduce media path latency and, consequently, result in improved media quality because the media path isn't required to follow the signaling path.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-124">That's because, if you can enable media bypass, it'll reduce media path latency and, consequently, result in improved media quality because the media path isn't required to follow the signaling path.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-125">Media bypass will also decrease the processing load on the pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-125">Media bypass will also decrease the processing load on the pool.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc06b-126">Функция обхода сервера-посредника взаимодействует не со всеми шлюзами ТСОП, IP-PBX и пограничным контроллером SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-126">Media bypass won't interoperate with every PSTN gateway, IP-PBX, and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-127">Корпорация Microsoft протестировала набор шлюзов ТСОП и контроллеров SBC с сертифицированными партнерами и провела некоторые тесты для Cisco IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-127">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners and has done some testing with Cisco IP-PBXs.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-128">Обход мультимедиа поддерживается только в том случае, если у вас есть продукты и версии, указанные в едином приложении для взаимодействия с открытым интерфейсом, на Lync Server на сайте [изучение протестированных устройств, инфраструктуры и средств, которые поддерживают и расширяют возможности Skype для бизнеса](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-128">Media bypass is supported only with products and versions listed on Unified Communications Open Interoperability Program - Lync Server at [Explore tested devices, infrastructure, and tools that support and extend your Skype for Business experience](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fc06b-129">Если требуется устойчивость сайта филиала, то можно разворачивать работающее устройство филиала или сочетание сервера переднего плана, сервера-посредника и шлюза на сайте филиала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-129">If branch site resiliency is required, a Survivable Branch Appliance or combination of a Front End Server, a Mediation Server, and a gateway must be deployed at the branch site.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-130">(Допущение с учетом устойчивости сайтов филиалов состоит в том, что присутствие и конференции на сайте не устойчивы.) Рекомендации по планированию веб-сайтов для голосовой связи можно найти [в статье Планирование устойчивости корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server](../enterprise-voice-solution/enterprise-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-130">(The assumption with branch site resiliency is that presence and conferencing are not resilient at the site.) For guidance on branch site planning for voice, see [Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server](../enterprise-voice-solution/enterprise-voice-resiliency.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc06b-131">При взаимодействии с IP-УАТС, если IP-УАТС неправильно поддерживает раннее взаимодействие с мультимедиа в нескольких ранних диалоговых окнах и взаимодействиях RFC 3960, может быть выполнена обрезка первых нескольких слов приветствия для входящих звонков из IP-УАТС в конечные точки Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-131">For interactions with an IP-PBX, if the IP-PBX does not correctly support early media interactions with multiple early dialogs and RFC 3960 interactions, there can be clipping of the first few words of the greeting for incoming calls from the IP-PBX to Lync endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-132">Такое поведение может быть более серьезным, если сервер-посредник на центральном сайте является маршрутной маршрутизацией для IP-УАТС, в которой маршрут завершается на сайте филиала, так как для завершения передачи сигналов требуется больше времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-132">This behavior can be more severe if a Mediation Server at a central site is routing calls for an IP-PBX where the route terminates at a branch site, because more time is needed for signaling to complete.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-133">Если вы попытаетесь устранить эту проблему, развертывание сервера обновлений на сайте филиала является единственным способом сокращения количества первых слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-133">If you experience this behavior, deploying a Mediation Server at the branch site is the only way to reduce clipping of the first few words.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc06b-134">Наконец, если у вашего центрального сайта есть УАТС ТДМ или если ваш IP-УАТС не устраняет необходимость в шлюзе PSTN, необходимо развернуть шлюз на сервере-отсоединении и АТС, соединяющем маршрут звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-134">Finally, if your central site has a TDM PBX, or if your IP-PBX does not eliminate the need for a PSTN gateway, then you must deploy a gateway on the call route connecting Mediation Server and the PBX.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc06b-135">Чтобы улучшить производительность автономного сервера-посредника, следует включить масштабирование на принимающей стороне (RSS) в сетевых адаптерах на этих серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-135">To improve the media performance of standalone Mediation Server, you should enable receive-side scaling (RSS) on the network adapters on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-136">RSS поддерживает параллельную обработку входящих пакетов несколькими процессорами сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-136">RSS enables incoming packets to be handled in parallel by multiple processors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-137">Дополнительные сведения можно найти[в разделе улучшенные возможности масштабирования на стороне приема в Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268731).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-137">For details, see "[Receive-Side Scaling Enhancements in Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268731)".</span></span> <span data-ttu-id="fc06b-138">Сведения о том, как включить RSS, см. в документации сетевого адаптера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc06b-138">For details about how to enable RSS, see your network adapter documentation.</span></span> 
  

