---
title: Использование пользовательской модели планирования емкости для Skype для бизнес-сервера
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 902ab23e-94d6-482a-9d6e-c0b28dc3e03d
description: В этой статье приводится руководство по количеству серверов, необходимых на сайте для количества пользователей на этом сайте, в соответствии с использованием, описанным в моделях пользователей в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: a0fb1c193787f62e210f6d5bb7911ccfa40e5cf3
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51118528"
---
# <a name="capacity-planning-user-model-usage-for-skype-for-business-server"></a>Использование пользовательской модели планирования емкости для Skype для бизнес-сервера

В этой статье приводится руководство по количеству серверов, необходимых на сайте для количества пользователей на этом сайте, в соответствии с использованием, описанным в моделях пользователей [в Skype для бизнеса Server.](user-models.md)

> [!NOTE]
> Все рекомендации в этой статье предполагают, что вы установили накопительное обновление Skype для бизнеса в ноябре 2015 г. или позднее на своих серверах.

## <a name="tested-hardware-platform"></a>Аппаратная платформа для тестирования

Мы сделали тестирование производительности на оборудовании, описанном в таблице ниже. Все наши рекомендации и результаты основаны на этом оборудовании. Если вы решите использовать менее мощное оборудование, чем то, что вы видите здесь, обратите внимание, что у вас могут возникнуть проблемы с функциональными возможностями или низкая производительность. Эти рекомендации по оборудованию такие же, как и Lync Server 2013, если это полезно (и в сценариях обновления это может быть).

**Оборудование, использованное при проведении тестирования**

|**Компонент оборудования**|**Рекомендуемая**|
|:-----|:-----|
|ЦП  <br/> |64-bit dual processor, hex-core, 2.26 gigahertz (GHz) or higher.  <br/> Процессоры Intel Itanium не поддерживаются для ролей сервера Skype для бизнеса Server.  <br/> |
|Память  <br/> |32 гигабайта (ГБ).  <br/> |
|Диск  <br/> |8 или больше дисков со скоростью вращения 10000 об/мин и как минимум 72 ГБ свободного места. Два диска должны использовать RAID 1, а шесть остальных — RAID 10.  <br/> ИЛИ <br/>Диски твердого состояния (SSD), которые обеспечивают производительность, аналогичную 8 механическим дискам с 10 000 RPM. <br/> |
|Сеть  <br/> |1 сетевой адаптер с двойным портом, 1 Гбит/с и более (рекомендуется 2, что требует единого MAC-адреса и одного IP-адреса).  <br/> |

## <a name="summary-of-results"></a>Сводка результатов

В следующей таблице кратко излагается наша рекомендация.

|**Роль сервера**|**Максимальное число поддерживаемых пользователей**|
|:-----|:-----|
|Пул переднего конца с двенадцатью серверами переднего и одним сервером заднего конца или зеркальной парой серверов заднего конца.  <br/> |80000 одновременно зарегистрированных уникальных пользователей, плюс 50% пользователей с несколькими точками присутствия, представляющими немобильные экземпляры, плюс 40% пользователей Mobility; итого 152000 конечных точек.  <br/> |
|Аудио- и видеоконференции  <br/> |Служба конференц-конференций A/V, предоставляемая пулом переднего конечного входа, поддерживает конференции пула, предполагая максимальный размер конференции в 250 пользователей и только одну такую большую конференцию одновременно.  <br/> **Примечание:** Кроме того, вы можете поддерживать крупные конференции от 250 до 1000 пользователей, развертывая отдельный пул переднего конца с двумя серверами переднего конечного входа для размещения больших конференций. Подробные сведения см. [в материале Plan for large meetings in Skype for Business Server.](../../plan-your-deployment/conferencing/large-meetings.md)  <br/> |
|One Edge Server  <br/> |12 000 одновременно удаленных пользователей.  <br/> |
|One Director  <br/> |12 000 одновременно удаленных пользователей.  <br/> |
|Мониторинг и архивирование  <br/> |На каждом переднем сервере работают службы мониторинга и архива, а не отдельные роли сервера.  <br/> Для мониторинга и архивации требуются собственные хранилища баз данных. Если вы также запустите Exchange 2013 или позже, вы можете хранить данные архива в Exchange, а не в специальной SQL базе данных.  <br/> |
|Один сервер-посредник  <br/> |Сервер-посредник, расположенный вместе с front End Server, работает на каждом переднем сервере в пуле и должен обеспечить достаточное количество емкости для пользователей пула. Для отдельного сервера-посредника см. в разделе "Сервер-посредник" далее в этом разделе.  <br/> |
|Один сервер Standard Edition  <br/> |Настоятельно рекомендуется, чтобы при использовании серверов Standard Edition для хостинга пользователей всегда использовались два сервера в паре с рекомендациями по планированию высокой доступности и аварийному [восстановлению.](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery) Каждый сервер в паре может вмещая до 2500 пользователей, и если один сервер не справился с сервером, оставшийся сервер может поддерживать 5000 пользователей в сценарии сбой.  <br/>  Если ваше развертывание включает значительный объем аудио- или видео-трафика, производительность сервера может страдать более чем с 2500 пользователями на сервере. В этом случае следует добавить больше серверов Standard Edition или двигаться в Skype для бизнеса Server Enterprise Edition. <br/> |

## <a name="front-end-server"></a>Сервер переднего плана

> [!NOTE]
> Для этой роли сервера не поддерживаются растянутые пулы.

В пуле переднего конечного входа должен быть один сервер переднего конечного сервера на каждые 6660 пользователей, которые были в вашем пуле, если предположить, что гиперпоток включен на всех серверах пула и что оборудование сервера соответствует требованиям Сервера для [Skype для бизнеса Server 2015](../requirements-for-your-environment/server-requirements.md) или системным требованиям для Skype для бизнеса Server  [2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md). Максимальное число пользователей в одном пуле переднего ряда — 80 000, если предположить, что гиперпоток включен на всех серверах пула. Если на сайте более 80 000 пользователей, можно развернуть несколько пулов переднего конца.

Если вы учитываете количество пользователей в пуле переднего ряда, включайте всех пользователей, которые находятся на устройствах для выживших филиалов и серверах филиалов в филиалах, связанных с этим пулом передней части.

Если активный сервер недоступен, его подключения автоматически перенаправляются на другие серверы в пуле. В сценарии, в котором у вас 30 000 пользователей и пять серверов переднего доступа, если один сервер недоступен, необходимо перенести подключения 6000 пользователей на остальные четыре оставшихся сервера. Эти четыре оставшихся сервера будут иметь 7500 пользователей, что больше, чем рекомендуется.

Если вместо этого вы начали работать с шестью серверами переднего доступа для 30 000 пользователей и один становится недоступным, в общей сложности 5000 пользователей должны перейти на оставшиеся пять серверов. Эти пять оставшихся серверов будут затем каждый хост 6000 пользователей, который находится в рекомендуемом диапазоне.

Максимальное число пользователей в пуле переднего ряда — 80 000. Максимальное число серверов переднего ряда в пуле — 12.

Для интерфейсного пула с 80 000 пользователей двенадцать серверов переднего интерфейса будут хороши для производительности в типичных развертываниях, которые следуют моделям пользователей в [Skype для бизнеса Server.](user-models.md) Развертывание, предназначенное для поддержки аварийного сбойного восстановления, предполагает, что не более 40 000 пользователей могут быть размещены в каждом из двух парных пулов переднего конца, в которых каждый пул имеет достаточно серверов переднего конца, чтобы содержать пользователей в обоих пулах, если один пул должен быть неудатным для другого.

Число пользователей, поддерживаемых с хорошей производительностью определенным пулом переднего ряда, может отличаться от этих чисел по следующим причинам:

- Оборудование для серверов переднего конца не соответствует рекомендациям.

- Использование организации сильно отличается от пользовательских моделей, например, если у вас гораздо больше трафика на конференцию.

В следующей таблице показана средняя пропускная способность для чата и присутствия, учитывая модель пользователя, как определено в моделях [пользователей в Skype для бизнеса Server.](user-models.md)

|**Средняя пропускная способность на пользователя**|**Требования к пропускной способности на переднем конечном сервере с 6660 пользователями**|
|:-----|:-----|
|1,3 кбит/с  <br/> |13 Мбит/с  <br/> |

> [!NOTE]
> Чтобы повысить производительность мультимедиа совместно расположенных функций A/V Conferencing и Mediation Server на переднем конечном сервере, необходимо включить масштабирование на стороне получения (RSS) в сетевых адаптерах на передних конечных серверах. RSS позволяет обрабатывать входящие пакеты параллельно несколькими процессорами на сервере. Дополнительные сведения см. в документе Получение бокового [масштабирования (RSS) в документации Windows Server 2012.](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh997036(v=ws.11)) Сведения о том, как включить RSS, необходимо обратиться к документации сетевого адаптер.

## <a name="conferencing-maximums"></a>Максимумы конференц-связи

Учитывая модель пользователя, в которую может одновременно вовсю оказаться 5% пользователей в пуле, пул из 80 000 пользователей может одновременно иметь около 4 000 пользователей в конференциях. Эти конференции могут использовать разные типы мультимедиа (например, некоторые могут использовать только обмен сообщениями, а другие — обмен сообщениями и аудио или аудио и видео) и охватывать разное количество участников. Для фактического количества разрешенных конференций не существует жесткого ограничения, а фактическое использование определяет фактическую производительность. Например, если в организации больше конференций смешанного режима, чем предполагается в пользовательской модели, может потребоваться развернуть больше серверов интерфейсного или A/V Conferencing Servers, чем рекомендации, найденные в этой статье. Подробные сведения о предположениях в пользовательской модели см. в материале [User models in Skype for Business Server.](user-models.md)

Максимальный поддерживаемый размер конференции, который размещен в обычном пуле передней части Skype для бизнес-сервера, в котором также находятся пользователи, составляет 250 участников. Во время проведения конференции с 250 пользователями пул также поддерживает другие конференции, но количество пользователей, одновременно участвующих в конференциях, не должно превышать 5% от общего числа пользователей пула. Например, в пуле из двенадцати интерфейсных серверов и 80 000 пользователей во время конференции с 250 пользователями Skype для бизнеса Server поддерживает 3750 других пользователей, участвующих в конференциях меньшего количества.

Независимо от количества пользователей, размещенных на интерфейсном пуле или сервере Standard Edition, Skype для бизнеса Server поддерживает как минимум 125 других пользователей, участвующих в конференциях меньшего размера на том же пуле или сервере, где размещена конференция с 250 пользователями.

Чтобы включить конференции, на которые имеется от 250 до 1000 пользователей, можно настроить отдельный пул переднего конца только для проведения этих конференций. Этот пул переднего конца не будет принимать пользователей. Подробные сведения см. в [материале Plan for large meetings in Skype for Business Server.](../../plan-your-deployment/conferencing/large-meetings.md)

Если в вашей организации конференций в смешанном режиме гораздо больше, чем предполагается в пользовательской модели, может потребоваться развернуть больше серверов переднего интерфейса, чем мы по рекомендации в этом документе (до 12 серверов переднего конца). Подробные сведения о предположениях в пользовательской модели см. в материале [User models in Skype for Business Server.](user-models.md)

## <a name="edge-server"></a>Пограничный сервер

> [!NOTE]
> Для этой роли сервера не поддерживаются растянутые пулы.

Необходимо развернуть один edge Server на каждые 12 000 удаленных пользователей, которые будут одновременно получать доступ к сайту. Как минимум для высокой доступности рекомендуется использовать два edge Server. Эти рекомендации предполагают, что оборудование для ваших edge Servers соответствует рекомендациям в [серверных аппаратных платформах.](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-server-hardware-platforms)

Если вы учитываете количество пользователей для edge Servers, включайте пользователей, которые находятся на устройствах для выживших филиалов и серверах филиалов в филиалах, связанных с пулом переднего края на этом сайте.

> [!NOTE]
> Чтобы повысить производительность службы A/V Conferencing Edge на ваших edge Servers, необходимо включить масштабирование на стороне получения (RSS) в сетевых адаптерах на edge Servers. RSS позволяет обрабатывать входящие пакеты параллельно несколькими процессорами на сервере. Дополнительные сведения см. в материале "Получение бокового[масштабирования (RSS) в Windows Server 2012".](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh997036(v=ws.11)) Сведения о том, как включить RSS, необходимо обратиться к документации сетевого адаптер.

## <a name="director"></a>Директор

> [!NOTE]
> Для этой роли сервера не поддерживаются растянутые пулы.

При развертывании роли сервера Director рекомендуется развернуть по одному директору на каждые 12 000 удаленных пользователей, которые будут одновременно получать доступ к сайту. Как минимум мы рекомендуем двум директорам для высокой доступности. Эти рекомендации предполагают, что оборудование для ваших edge Servers соответствует рекомендациям в [серверных аппаратных платформах.](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-server-hardware-platforms)

Если вы учитываете количество пользователей для директоров, включайте пользователей, которые находятся на устройствах для выживших филиалов и серверах филиалов в филиалах, связанных с пулом переднего конца на этом сайте.

## <a name="mediation-server"></a>Сервер-посредник

> [!NOTE]
> Для этой роли сервера не поддерживаются растянутые пулы.

При коллокации сервера-посредника с передним конечным сервером сервер-посредник выполняется на каждом переднем сервере пула и должен обеспечить достаточное количество емкости для пользователей пула.

При развертывании отдельного пула серверов-посредников количество серверов-посредников зависит от многих факторов, в том числе от оборудования, используемого для сервера-посредника, количества пользователей VoIP, количества одноранговых шлюзов, которые контролирует каждый пул серверов-посредников, часового трафика через эти шлюзы и процента вызовов со средствами массовой информации, которые обходят сервер-посредник.

В следующих таблицах содержится руководство по количеством одновременных вызовов, которые может обрабатывать сервер-посредник, если предположить, что оборудование для серверов-посредников соответствует требованиям в серверных аппаратных платформах и что гиперпоток включен. [](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-server-hardware-platforms) Подробные сведения о масштабируемости сервера-посредника см. в материале Оценка использования голосовых данных и трафика [для Skype для бизнес-сервера](estimating-voice-traffic.md) и руководства по развертыванию для сервера-посредника в Skype для [бизнеса Server.](mediation-server-deployment-guidelines.md)

Все следующие таблицы предполагают использование, как суммировался в [пользовательских моделях в Skype для бизнеса Server](user-models.md).

**Автономные возможности серверов-посредников: 70% внутренних пользователей, 30% внешних пользователей с пропускной способностью без обхода (транскодирование мультимедиа, выполняемая сервером-посредником)**

|**Серверное оборудование**|**Максимальное количество звонков**.|**Максимальное количество линий T1**|**Максимальное количество линий E1**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Два шестиядерных процессора 2,26 ГГц с поддержкой технологии Hyper-Threading (**технология Hyper-Threading отключена**), память 32 ГБ и одна двухпортовая сетевая карта.  <br/> |1100  <br/> |46  <br/> |35  <br/> |
|Два шестиядерных процессора 2,26 ГГц с поддержкой технологии Hyper-Threading, память 32 ГБ и одна двухпортовая сетевая карта.  <br/> |1500  <br/> |63  <br/> |47  <br/> |

> [!NOTE]
> Хотя для тестирования производительности использовались серверы с 32 ГБ памяти, серверы с 16 ГБ памяти поддерживаются для отдельного сервера-посредника и достаточно для обеспечения производительности, показанной в этой таблице.

**Емкость сервера-посредника (сервер-посредник, расположенный с передним конечным сервером) 70% внутренних пользователей, 30% внешних пользователей, емкость вызовов без обхода (обработка мультимедиа, выполняемая сервером-посредником)**

|**Серверное оборудование**|**Максимальное количество звонков**.|
|:-----|:-----|
|Два шестиядерных процессора 2,26 ГГц с поддержкой технологии Hyper-Threading, память 32 ГБ и две сетевых карты со скоростью 1 Гбит/с.  <br/> |150  <br/> |

> [!NOTE]
> Это число намного меньше, чем число автономных серверов-посредников. Это потому, что передняя часть сервера должна обрабатывать другие функции и функции для 6600 пользователей, которые были на нем, в дополнение к транскодировать необходимые для голосовых вызовов.

> [!NOTE]
> Чтобы повысить производительность сервера-посредника, необходимо включить масштабирование на стороне получения (RSS) в сетевых адаптерах на серверах-посредниках. RSS позволяет обрабатывать входящие пакеты параллельно несколькими процессорами на сервере. Дополнительные сведения см. в материале["Получение бокового масштабирования в Windows Server 2012".](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh997036(v=ws.11)) Сведения о том, как включить RSS, необходимо обратиться к документации сетевого адаптер.

## <a name="back-end-server"></a>Внутренний сервер

Хотя большая часть сведений базы данных хранится в основном на серверах переднего конечного сервера, следует убедиться, [](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-server-hardware-platforms)что серверы back end соответствуют рекомендациям по оборудованию, перечисленным ранее в этом разделе и в серверных аппаратных платформах.

Для обеспечения высокой доступности вашего серверного сервера рекомендуется развертывать группы доступности AlwaysOn или зеркальное отражение сервера. Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях о высокой доступности back End Server в Skype для бизнеса Server.](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md)

## <a name="monitoring-and-archiving"></a>Мониторинг и архивирование

При развертывании мониторинга или архива функциональность этих служб на переднем конце выполняется на серверах переднего конечного входа, для мониторинга и архива каждый из них использует собственный хранилище баз данных, отдельно от магазина back end. Кроме того, при развертывании Exchange 2013 можно хранить данные архива мгновенных сообщений в Exchange, а не в специальном SQL магазине.

В следующей таблице показаны приблизительные значения размера хранилища базы данных на пользователя в день, необходимые для данных мониторинга и архивации.

||**CDR (мониторинг)** <br/> |**QoE (мониторинг)** <br/> |**Архивация** <br/> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Дисковое пространство на пользователя в день  <br/> |49 кб  <br/> |28 кб  <br/> |57 кб  <br/> |

В следующей таблице описано оборудование сервера базы данных мониторинга и архивации, которое использовалось в корпорации Майкрософт при тестировании производительности. В ходе тестирования были собраны данные двух пулов переднего конца, каждый из которых содержал 80 000 пользователей.

**Оборудование, использованное при тестировании производительности мониторинга и архивации**

|**Компонент оборудования**|**Рекомендуемая**|
|:-----|:-----|
|ЦП  <br/> |Два 64-разрядных шестиядерных процессора 2,26 ГГц или более мощных  <br/> |
|Память  <br/> |48 ГБ  <br/> |
|Диск  <br/> |Жесткие диски 25 10 000 RPM с 300 ГБ на каждом диске с конфигурацией в следующей таблице  <br/> |
|Сеть  <br/> | 1 двухпортовый сетевой адаптер, 1 Гбит/с или выше (рекомендуется 2, что требует объединения с одним MAC-адресом и одним IP-адресом)  <br/> |

**Рекомендуемые конфигурации диска**

|**Drive** <br/> |**Конфигурация RAID** <br/> |**Количество дисков** <br/> |
|:-----|:-----|:-----|
|Файлы баз данных CDR, QoE и архивации, на одном диске  <br/> |1+0  <br/> |16   <br/> |
|Файл журнала базы данных CDR  <br/> |1  <br/> |2  <br/> |
|Файл журнала базы данных QoE  <br/> |1  <br/> |2  <br/> |
|Файл журнала базы данных архивации  <br/> |1  <br/> |2  <br/> |

## <a name="video-interop-server-capacity"></a>Емкость сервера межоповий видео

Если развертывается сервер видеосвязи и необходимо определить емкость, вы посмотрите на максимальное число систем видео-телеконференции (VTCs), которые будут в одновременном вызове. Например, если в организации имеется 250 VTC, а по оценкам модели пользователя, не более 20% из них могут быть одновременно с вызовами, планирование емкости зависит от 50 параллельного VTCs.