---
title: Назначение политики маршрутизации голосовой связи
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/15/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365_Hybrid
- IT_Skype16
- IT_Skype4B_Hybrid
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: c7f78f23-b74f-402f-bedb-4cc308718f5b
description: 'Аннотация: Ознакомьтесь с этой статьей, чтобы научиться назначать политику голосовой связи для пользователей, использующих телефонную систему в Office 365 с локальным подключением КТСОП.'
ms.openlocfilehash: 0e9a39fba8d1db7b70f0422e71223d49917716ac
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41803999"
---
# <a name="assign-a-voice-routing-policy"></a>Назначение политики маршрутизации голосовой связи
 
**Сводка:** В этой статье рассказывается о том, как назначить политику голосовой связи для пользователей, использующих телефонную систему в Office 365 с локальным подключением КТСОП. 
  
После того как пользователь входит в Skype для бизнеса Online и использует телефонную систему в Office 365 с локальным подключением PSTN, к ним применяются две политики голосовой связи. One — это локальная политика голосовой маршрутизации, которая будет назначаться локально. Этот параметр может быть глобальным или конкретным пользователем и определяет, какие записи об использовании PSTN связаны с пользователем. This topic explains how to assign this policy.
  
Другая политика голосовой связи определяет доступные для пользователя функции звонка; Эта политика голосовой связи определена корпорацией Майкрософт и идентична для всех телефонных систем в Office 365 с локальными пользователями сети PSTN. Она автоматически назначается телефонной системе пользователям Office 365.
  
||**Локальный пользователь**|**Телефонная система в Office 365 с локальным пользовательским подключением PSTN**|
|:-----|:-----|:-----|
|Функции вызовов, определенные в  <br/> |Политика голосовой связи  <br/> |Предварительно определенная политика голосовой связи, назначаемая автоматически, когда пользователь лицензируется для телефонной системы в Office 365.  <br/> |
|Записи использования ТСОП, связанные с  <br/> |Политика голосовой связи  <br/> |Политика маршрутизации голосовой связи, назначенная, когда пользователь размещен в локальной среде.  <br/> |
   
Для выполнения описанных ниже действий используйте локальное развертывание, в то время как пользователь по-прежнему входит в локальное развертывание.
  
## <a name="using-a-global-voice-routing-policy"></a>Использование политики маршрутизации голосовой связи

Перед использованием глобальной политики голосовой маршрутизации для телефонной системы в Office 365 с локальными пользователями подключения к глобальной сети (КТСОП) необходимо добавить в политику записи об использовании PSTN.
  
### <a name="to-assign-pstn-usage-records-to-the-global-voice-routing-policy"></a>Назначение записей использования ТСОП глобальной политике маршрутизации голосовой связи

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. Добавьте в политику записи об использовании КТСОП.
    
   ```powershell
   Set-CSVoiceRoutingPolicy -Identity Global -PSTNUsages <PSTNUsagesId> 
   ```

    Например:
    
   ```powershell
   Set-CSVoiceRoutingPolicy -Identity Global -PSTNUsages "Local", "Long Distance" 
   ```

## <a name="creating-a-new-voice-routing-policy"></a>Создание новой политики маршрутизации голосовой связи

### <a name="to-create-a-new-voice-routing-policy"></a>Создание новой политики маршрутизации голосовой связи

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. Создание новой политики маршрутизации голосовой связи
    
   ```powershell
   New-CSVoiceRoutingPolicy -Identity <String> -Name <String> -PSTNUsages <PSTNUsagesId>
   ```

    Например:
    
   ```powershell
   New-CSVoiceRoutingPolicy -Identity HybridVoice -Name Hybrid -PSTNUsages "Local", "Long Distance"
   ```

В этом примере создается новая политика маршрутизации голосовой связи HybridVoice, с которой связаны две записи использования ТСОП.
  
## <a name="assigning-a-voice-routing-policy"></a>Назначение политики маршрутизации голосовой связи

Независимо от того, какая политика маршрутизации голосовой связи используется — глобальная или пользовательская, используйте следующие действия для назначения политики пользователю.
  
### <a name="to-assign-the-voice-routing-policy"></a>Назначение политики маршрутизации голосовой связи

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. Назначьте существующую политику голосовой связи пользователю:
    
   ```powershell
   Grant-CsVoiceRoutingPolicy -Identity <UserIdParameter> -PolicyName <String>
   ```

    Например:
    
   ```powershell
   Grant-CsVoiceRoutingPolicy -Identity "Bob Kelly" -PolicyName HybridVoice
   ```

В этом примере пользователю с отображаемым именем Bob Kelly назначается ранее созданная политика голосовой связи с именем HybridVoice.
  
Дополнительные сведения о политиках голосовой маршрутизации можно найти [в разделе Создание или изменение политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Skype для бизнеса 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/voice-policy-and-pstn-usage-records.md), [New-ксвоицераутингполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csvoiceroutingpolicy?view=skype-ps)и [Grant-ксвоицеполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csvoicepolicy?view=skype-ps).
  

