---
title: Развертывание обхода сервера мультимедиа в Cloud Connector Edition
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 11/15/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 0ebba3a4-6124-434c-84aa-32b1cc3345bc
description: В этом разделе приведены инструкции по развертыванию обхода сервера-посредника с помощью Cloud Connector Edition версии 2,0 и более поздних версий.
ms.openlocfilehash: eeb566e2a1a16e235813c077d4e4bf6903a467d7
ms.sourcegitcommit: b424ab14683ab5080ebfd085adff7c0dbe1be84c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "47359315"
---
# <a name="deploy-media-bypass-in-cloud-connector-edition"></a>Развертывание обхода сервера мультимедиа в Cloud Connector Edition
 
> [!Important]
> Cloud Connector Edition выйдет 31 июля 2021 вместе со Skype для бизнеса Online. После обновления вашей организации до Teams Узнайте, как подключить локальную телефонную сеть к Teams с помощью [прямой маршрутизации](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/direct-routing-landing-page).

В этом разделе приведены инструкции по развертыванию обхода сервера-посредника с помощью Cloud Connector Edition версии 2,0 и более поздних версий. 
  
Обход сервера-посредника позволяет клиенту отправлять мультимедиа напрямую на следующий транзитный номер телефонной сети общего пользования (PSTN), шлюз или пограничный контроллер сеансов (SBC), а также удалять компонент Cloud Connector Edition из пути к носителю. В этой статье вы также можете найти [обход сервера мультимедиа в Cloud Connector Edition](plan-for-media-bypass-in-cloud-connector-edition.md).
  
## <a name="enable-media-bypass"></a>Разрешить обход мультимедиа

Чтобы включить обход сервера-посредника, необходимо настроить DNS-имя веб-службы обхода сервера-посредника и включить обход сервера-посредника в конфигурации клиента. Веб-служба обхода сервера-посредника развертывается автоматически на каждом сервере-посреднике. Администратор клиента должен выбрать имя для гибридной службы голосовой связи (Site), а это имя должно быть из домена SIP, зарегистрированного для гибридной голосовой связи. Имя службы должно быть одинаковым для всех устройств Cloud Connector и всех сайтов PSTN независимо от расположения клиента. Веб-служба должна быть доступна только для внутреннего использования в сети.
  
Администратор клиента должен настроить запись A DNS во внутреннем рабочем каталоге Active Directory. Если у вас сложная среда с несколькими сайтами, ознакомьтесь с примером примера [: обход сервера DNS в сложных средах с несколькими сайтами](deploy-media-bypass-in-cloud-connector.md#Example). DNS-запись должна разрешаться только для клиентов внутренней сети; она не должна разрешаться для клиентов внешней сети.
  
После настройки DNS подключитесь к Skype для бизнеса Online, используя удаленную оболочку PowerShell с учетными данными администратора Skype для бизнеса. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь со статьей [Настройка компьютера для Windows PowerShell](../../../SfbOnline/set-up-your-computer-for-windows-powershell/set-up-your-computer-for-windows-powershell.md) .
  
В сеансе PowerShell введите следующие команды, чтобы включить обход сервера мультимедиа:
  
```powershell
Set-CsTenantHybridConfiguration -HybridConfigServiceInternalUrl http://newname.domain/hybridconfig/hybridconfigservice.svc
$mediabypass = New-CsNetworkMediaBypassConfiguration -AlwaysBypass $true -Enabled $true
Set-CsNetworkConfiguration -MediaBypassSettings $mediabypass
```

Включение обхода сервера-посредника состоит из двух этапов. Командлет New – Кснетворкмедиа не сохраняет новую конфигурацию сразу. Он только создает параметры в памяти. Объект, созданный этим командлетом, должен быть сохранен в переменной, а затем назначен свойству Медиабипасссеттингс конфигурации сети. Для получения дополнительных сведений см. [Пример: обход DNS-записей веб-сайта в сложных средах с несколькими сайтами](deploy-media-bypass-in-cloud-connector.md#Example).
  
Репликация между локальными компонентами и компонентами в сети может занять до 24 часов, поэтому Майкрософт рекомендует выполнить необходимые команды перед включением пользователей.
  
## <a name="confirm-media-bypass-settings"></a>Подтверждение параметров обхода сервера мультимедиа

Параметры обхода сервера мультимедиа можно проверить следующим образом. 
  
Чтобы проверить репликацию по сети в пул клиентов, выполните следующую команду в удаленной консоли PowerShell:
  
```powershell
Get-CsTenantHybridConfiguration -LocalStore
Get-CsNetworkConfiguration -LocalStore
```

Чтобы проверить локальную репликацию, подключитесь к серверам-посредникам Cloud Connector, выполните следующую команду в PowerShell и убедитесь, что enabled = true и AlwaysBypass = true
  
```powershell
Get-CsNetworkConfiguration -LocalStore
```

Чтобы проверить параметры клиента, выйдите из клиента Skype для бизнеса, войдите обратно и убедитесь, что клиент получил URL-адрес службы следующим образом:
  
1. Открытие%appdatalocal%\Microsoft\Office\16.0\Lync\Tracing\Lync-UccApi-0.UccApilog. 
    
2. Выполните поиск hybridconfigserviceinternalurl и убедитесь, что URL-адрес соответствует заданному.
    
## <a name="change-media-bypass-parameters"></a>Изменение параметров обхода сервера мультимедиа

Администраторы клиентов могут изменить DNS-имя веб-службы, выполнив следующий командлет:
  
```powershell
Set-CsTenantHybridConfiguration -HybridConfigServiceInternalUrl http://newname.domain/hybridconfig/hybridconfigservice.svc
```

> [!IMPORTANT]
> Клиентам необходимо выйти из службы и войти в нее, чтобы получить новое имя службы и распознать изменение. 
  
## <a name="temporarily-disable-media-bypass"></a>Временное отключение обхода сервера мультимедиа

Этот сценарий может быть полезен для устранения неполадок и обслуживания. Чтобы отключить службу, выполните следующие командлеты:
  
```powershell
$mediabypass = New-CsNetworkMediaBypassConfiguration  -Enabled $false
Set-CsNetworkConfiguration -MediaBypassSettings $mediabypass
```

После внесения изменений репликация на все облачные соединители может занять некоторое время. Чтобы проверить состояние репликации, выполните следующий командлет в PowerShell на серверах-посредниках Cloud Connector: 
  
```powershell
Get- CsNetworkConfiguration -LocalStore
```

После репликации изменений веб-служба на сервере-посреднике начнет отклонять запросы клиентов для службы обхода сервера-посредника.
  
## <a name="disable-media-bypass-permanently"></a>Постоянное отключение обхода сервера мультимедиа

Чтобы окончательно отключить обход сервера клиентского данных, администратору клиента необходимо выполнить следующие команды: 
  
```powershell
Set-CsTenantHybridConfiguration -HybridConfigServiceInternalUrl  $null
    $mediabypass = New-CsNetworkMediaBypassConfiguration  -Enabled $false 
Set-CsNetworkConfiguration -MediaBypassSettings $mediabypass 
```

Кроме того, администратору потребуется удалить веб-адреса для обхода сервера-посредника с внутренних DNS-серверов. После внесения изменений может потребоваться некоторое время для репликации изменений на все устройства Cloud Connector. 
  
## <a name="example-media-bypass-web-site-dns-records-in-complex-multi-site-environments"></a>Пример: обход сервера-посредника DNS-записей в сложных средах с несколькими сайтами
<a name="Example"> </a>

Клиенты получат веб-адрес веб-службы обхода сервера-посредника на внутреннем DNS-сервере. Имя веб-службы будет одинаковым для всех устройств Cloud Connector и сайтов PSTN Cloud Connector. В сложной среде с несколькими сайтами мы рекомендуем использовать политику DNS Windows 2016 для управления трафиком на основе географических расположений, чтобы клиенты могли перенаправляться в веб-службу, которая является локальной для своей сети. 
  
Дополнительные сведения о политиках DNS Windows 2016 см. [Использование политики DNS для управления трафиком на основе географических расположений с основными серверами](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/dns/deploy/primary-geo-location).
  
Ниже приведен пример конфигурации для компании с несколькими сайтами, использующей политику DNS Windows 2016 для управления трафиком на основе географических расположений.
  
Имя для службы обхода — "hybridvoice.adatum.biz".
  
Сайт в Амстердам содержит четыре устройства Cloud Connector, развернутые с помощью следующих IP-адресов сервера-посредника:
  
- 192.168.1.45
    
- 192.168.1.46
    
- 192.168.1.47
    
- 192.168.1.48
    
На сайте в Сиэтле есть три устройства Cloud Connector, развернутые с помощью следующих IP-адресов сервера-посредника:
  
- 10.10.1.8
    
- 10.10.1.9
    
- 10.10.1.10
    
При использовании управления трафиком на основе географического расположения DNS-серверы будут настроены следующим образом:
  
1. Создайте подсети DNS-клиентов для подсетей "Амстердам" и "Сиэтл".
    
2. Создайте области зоны DNS для adatum.biz как для Амстердам, так и для Сиэтле.
    
3. Создайте записи DNS для каждой области зоны DNS.
    
    Амстердаме
    
   - Введите A;
    
   - Name: hybridvoice в зоне DNS adatum.biz
    
   - Целевой объект: 192.168.1.45
    
     Создание дополнительных записей для дополнительных серверов-посредников
    
   - 192.168.1.46
    
   - 192.168.1.47
    
   - 192.168.1.48
    
     Seattle
    
   - Введите A
    
   - Name: hybridvoice в зоне DNS adatum.biz
    
   - Целевой объект: 10.10.1.8
    
     Создание дополнительных записей для дополнительных серверов-посредников
    
   - 10.10.1.9
    
   - 10.10.1.10
    
4. Создайте политику DNS, которая подключает клиентские подсети к соответствующим областям зоны, чтобы обеспечить нужное разрешение DNS.
    
На этом шаге клиенты, выполняющие DNS-запросы из подсети Амстердам для hybridvoice.adatum.biz, будут возвращать адреса 192.168.1.45, 192.168.1.46, 192.168.1.47 и 192.168.1.48, а клиенты, выполняющие ту же форму запроса, будут возвращать 10.10.1.8, 10.10.1.9 и 10.10.1.10.

> [!NOTE]
> Если устройство CCE не получает обновленные параметры, проверьте, может ли устройство связываться с клиентом через удаленную оболочку PowerShell. Вы можете использовать удаленную оболочку PowerShell для проверки состояния устройства с помощью командлета Get/Кшибридпстнапплианце или PowerShell на узле CCE для проверки состояния с помощью командлета Get — Ккапплианцестатус.

  
## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="Example"> </a>

[Планирование обхода сервера-посредника в Cloud Connector Edition](plan-for-media-bypass-in-cloud-connector-edition.md)
