---
title: Развертывание отдельного сайта в Cloud Connector
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 9/25/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: fa8aa499-1188-447e-bc30-89d1f5b198a7
description: Узнайте о развертывании одного сайта PSTN в Cloud Connector Edition.
ms.openlocfilehash: 327fc4e687377f5f1338bea2f623b526511a2992
ms.sourcegitcommit: b424ab14683ab5080ebfd085adff7c0dbe1be84c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "47358935"
---
# <a name="deploy-a-single-site-in-cloud-connector"></a>Развертывание отдельного сайта в Cloud Connector
 
> [!Important]
> Выпуск Cloud Connector Edition завершится 31 июля 2021 г. вместе со Skype для бизнеса Online. После обновления вашей организации до Teams узнайте, как подключить свою локальной телефонной сети к Teams с помощью [прямой маршрутизации.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/direct-routing-landing-page)

Узнайте о развертывании одного сайта PSTN в Cloud Connector Edition.
  
Вы можете развернуть Skype для бизнеса Cloud Connector Edition с поддержкой высокой доступности или без нее. Если вы хотите включить ha, вам потребуется развернуть два или более устройств на сайте. Вы также можете преобразовать существующее устройство для поддержки ha после его развертывания.
  
## <a name="deploy-the-first-skype-for-business-cloud-connector-edition-appliance"></a>Развертывание первого устройства Skype для бизнеса Cloud Connector Edition

Чтобы развернуть первое устройство на сайте, откройте консоль PowerShell от учетной записи администратора и запустите следующий cmdlet для регистрации устройства:
  
```powershell
Register-CcAppliance
```

Следуйте инструкциям, чтобы предоставить имя и пароль учетной записи администратора клиента. Используйте учетную запись, созданную для управления Cloud Connector в Интернете. Кроме того, следуйте инструкциям по указанию пароля внешнего сертификата, пароля администратора безопасного режима, пароля администратора домена и пароля администратора ВМ. 
  
В выпуске 1.4.2 и более ранних версиях следуйте инструкциям, чтобы предоставить пароль внешнего сертификата, пароль администратора безопасного режима, пароль администратора домена и пароль администратора ВМ. 
  
В выпуске 2.0 и более поздних версиях следуйте инструкциям, чтобы предоставить пароль внешнего сертификата, пароль CceService и пароль CABackupFile.
  
Чтобы начать установку, откройте консоль PowerShell от учетной записи администратора и запустите следующий cmdlet:
  
```powershell
Install-CcAppliance
```

## <a name="add-an-appliance-to-an-existing-site"></a>Добавление устройства на существующий сайт

Вы можете расширить существующий сайт Cloud Connector для поддержки ha, добавив на него дополнительные устройства. 
  
1. Выполните действия по подготовке устройства Cloud Connector, как описано в описании подготовки [устройства Cloud Connector.](prepare-your-cloud-connector-appliance.md) Обратите внимание, что некоторые действия необходимы только для первого устройства в развертывании. Подтвердим, что каталог сайта существует и правильно настроен для поддержки ha.
    
2. Чтобы обновить сведения о топологии в конфигурации организации Microsoft 365 или Office 365, запустите следующий cmdlet только на только что добавленном сервере. Если вы хотите добавить несколько устройств одновременно, запустите его на каждом добавленном хост-сервере по одному:
    
   ```powershell
   Register-CcAppliance
   ```

3. Обновите топологию на существующих устройствах, выведя следующий cmdlet на каждом хост-сервере. Запустите его только на существующих устройствах.
    
   ```powershell
   Publish-CcAppliance
   ```

4. Следующий cmdlet следует запускать только на вновь добавленных серверах. Не запускать этот cmdlet на существующем устройстве. Если вы хотите добавить несколько устройств одновременно, запустите его на каждом добавленном хост-сервере по одному.
    
   ```powershell
   Install-CcAppliance
   ```

> [!NOTE]
> Если для каталога сайта был установлен путь к локальной папке, необходимо определить обой папку и использовать UNC-путь для каталога сайта на новом устройстве. Можно оставить первый каталог сайта устройства с локальным путем или изменить его, чтобы использовать UNC-путь для папки в той же папке. Если расположение общего каталога сайта изменяется, все ранее установленные устройства необходимо будет установить, а затем переустановить. > Важно! Пароль для учетной записи CceService и учетной записи CABackupFile должен быть одинаковым на всех устройствах, развернутых на сайте, чтобы устройства могли получать доступ к папке каталога сайта и зашифрованному файлу резервной копии ЦС в каталоге сайта. 
  
## <a name="remove-an-appliance-from-an-existing-site"></a>Удаление устройства с существующего сайта

Если вы хотите удалить устройство с существующего сайта:
  
1. Чтобы обновить сведения о топологии в конфигурации организации Microsoft 365 или Office 365, запустите следующий cmdlet только на серверах узла, которые требуется удалить с сайта.
    
   ```powershell
   Unregister-CcAppliance
   ```

2. Следующий cmdlet следует запускать только на серверах- серверах, с которых требуется удалить все виртуальные машины устройства.
    
   ```powershell
   Uninstall-CcAppliance
   ```


