---
title: Предоставление пользователям доступа к корпоративной голосовой связи через сеть и телефонной системе в голосовой почте Office 365
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 9/25/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365_Hybrid
- IT_Skype16
- IT_Skype4B_Hybrid
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 28daebcb-c2dc-4338-b2d1-04345ece9c19
description: Сведения о том, как включить телефонную систему в службах голосовой связи Office 365 для пользователей Skype для бизнеса.
ms.openlocfilehash: 1305f4045d4de86a65e0286938d22490f577507c
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34287505"
---
# <a name="enable-users-for-enterprise-voice-online-and-phone-system-in-office-365-voicemail"></a>Предоставление пользователям доступа к корпоративной голосовой связи через сеть и телефонной системе в голосовой почте Office 365
 
Сведения о том, как включить телефонную систему в службах голосовой связи Office 365 для пользователей Skype для бизнеса.
  
Последним шагом при развертывании телефонной системы в Office 365 с помощью локальной сети PSTN является предоставление пользователям телефонной системы в Office 365 и голосовой почте. Активировать эти возможности может пользователь Office 365 с ролью "Глобальный администратор", который может управлять PowerShell в удаленном режиме. Выполните действия, описанные в этом разделе, с учетными записями всех пользователей, для которых еще не активирована корпоративная голосовая связь для Skype для бизнеса Online.
  
## <a name="enable-phone-system-in-office-365-voice-services"></a>Включение телефонной системы в службах голосовой связи Office 365

Чтобы включить пользователя для телефонной системы в Office 365 голосовой и голосовой почте, вам потребуется выполнить некоторые начальные действия, например проверить, развернут ли соединитель Skype для бизнеса Online на ваших серверах, и разрешить вашим пользователям размещенную голосовую почту.
  
### <a name="to-enable-your-users-for-phone-system-in-office-365-voice-and-voicemail"></a>Предоставление пользователям телефонной системы Office 365 голосовой и голосовой почты

1. Прежде чем начать, убедитесь, что на серверах переднего плана развернут соединитель Skype для бизнеса Online (модуль Windows PowerShell). Если это не так, вы можете скачать его из [центра загрузки](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366). Дополнительные сведения об использовании этого модуля можно найти в разделе [Настройка компьютера для управления Skype для бизнеса Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn362839%28v=ocs.15%29.aspx).
    
2. Запустите Windows PowerShell от имени администратора.
    
3. Введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
   ```
   Import-Module skypeonlineconnector
   ```

4. Введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
   ```
   $cred = Get-Credential
   ```

    После нажатия клавиши ВВОД появится диалоговое окно "Учетные данные Windows PowerShell".
    
5. Введите имя пользователя администратора клиента и пароль, нажмите клавишу **ОК**.
    
6. В окне PowerShell введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
   ```
   $Session = New-CsOnlineSession -Credential $cred -Verbose
   ```

7. Импортируйте сеанс с помощью следующего командлета.
    
   ```
   Import-PSSession $Session -AllowClobber
   ```

    При запуске PowerShell на сервере Skype для бизнеса, когда вы открываете PowerShell, они уже загружаются в качестве локальных командлетов Skype для бизнеса. Необходимо указать параметр-Алловклоббер, чтобы разрешить интерактивным командлетам перезаписать локальные командлеты с тем же именем.
    
8. Выполните командлет Set-CsUser, чтобы назначить свойства $EnterpriseVoiceEnabled и $HostedVoiceMail пользователю:
    
   ```
   Set-CsUser -Identity "<User name>" -EnterpriseVoiceEnabled $true -HostedVoiceMail $true
   ```

    Например:
    
   ```
   Set-CsUser -Identity "Bob Kelly" -EnterpriseVoiceEnabled $true -HostedVoiceMail $true
   ```

    > [!NOTE]
    > Вы можете определить пользователя по адресу SIP, по имени участника-пользователя (UPN), по имени домена и имени пользователи (домен\имя пользователя) и по отображаемому имени Active Directory (Bob Kelly). 
  
## <a name="update-the-line-uri-and-dial-plan-for-users-enabled-for-phone-system-in-office-365"></a>Обновление универсального кода ресурса (URI) и абонентской группы для пользователей, для которых включена телефонная система в Office 365

В этом разделе объясняется, как обновить универсальный код ресурса (URI) и абонентскую группу для пользователей, для которых включена телефонная система в Office 365. 
  
### <a name="to-update-the-line-uri"></a>Обновление URI линии

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте панель управления Skype для бизнеса Server, используя меню "Пуск" или ярлык на рабочем столе.
    
    > [!NOTE]
    > Кроме того, можно открыть окно браузера и ввести URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 
  
3. На панели навигации слева щелкните **Пользователи**.
    
4. В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя или его начальный фрагмент, имя, фамилию, имя учетной записи (диспетчера учетных записей безопасности (SAM), SIP-адрес или строку универсального кода ресурса (URI) из учетной записи пользователя, которому требуется предоставить доступ, затем нажмите кнопку **Найти**.
    
5. В таблице щелкните учетную запись пользователя Skype для бизнеса, для которой необходимо изменить URI линии.
    
6. Щелкните **URI строки** и введите уникальный нормализованный номер телефона (например, tel:+14255550200). Нажмите кнопку **Сохранить**.
    
## <a name="update-the-dial-plan-using-on-premises-windows-powershell-cmdlets"></a>Обновление абонентской группы с использованием локальных командлетов Windows PowerShell

Вы можете назначить абонентские планы для пользователей с помощью Windows PowerShell и командлетом [Grant-ксдиалплан](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csdialplan?view=skype-ps) . Этот командлет можно выполнить либо из Skype для бизнеса Server 2015, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell.
  
### <a name="to-assign-a-per-user-dial-plan-to-a-single-user"></a>Назначение абонентской группы на уровне пользователей отдельному пользователю

- С помощью командлета [Grant-ксдиалплан](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csdialplan?view=skype-ps) можно назначить пользователю RedmondDialPlan абонентской группы для пользователей мер:
    
  ```
  Grant-CsDialPlan -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondDialPlan"
  ```

### <a name="to-assign-a-per-user-dial-plan-to-multiple-users"></a>Назначение абонентской группы на уровне пользователей нескольким пользователям

- Следующая команда назначает абонентскую группу на уровне пользователей RedmondDialPlan всем пользователям, работающим в городе Редмонд (Redmond). Дополнительные сведения о параметре Лдапфилтер, используемом в этой команде, можно найти в документации по командлету [Get-CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csuser?view=skype-ps) :
    
  ```
  Get-CsUser -LdapFilter "l=Redmond" | Grant-CsDialPlan -PolicyName "RedmondDialPlan"
  ```

> [!NOTE]
> Для пользователей в сети можно использовать глобальные или пользовательские абонентские группы. Невозможно использовать абонентские группы сайта, так как они применимы только к тем пользователям, которые размещены локально и которым назначен локальный сайт. 
  
### <a name="to-unassign-a-per-user-dial-plan"></a>Назначение абонентской группы на уровне пользователей

- Используйте командлет [Grant-ксдиалплан](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csdialplan?view=skype-ps) , чтобы отменить назначение каждому пользователю абонентского плана, ранее назначенного для Кен мер. После отмены назначения абонентской группы на уровне пользователей управление пользователем Ken Myer автоматически осуществляется с помощью глобальной абонентской группы или абонентской группы уровня службы, назначенной его службе Registrar или шлюзу ТСОП. Абонентская группа уровня службы обладает приоритетом по отношению к глобальной абонентской группе.
    
  ```
  Grant-CsDialPlan -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null
  ```

## <a name="update-the-voice-routing-policies-using-on-premises-windows-powershell-cmdlets"></a>Обновление политик маршрутизации голосовых вызовов с помощью локальных командлетов Windows PowerShell

В этом разделе объясняется, как обновить политики голосовой маршрутизации для пользователей, для которых включена телефонная система в Office 365.
  
Телефонная система для пользователей Office 365 должна иметь политику маршрутизации голосовой связи, назначенную им для успешной отправки звонков. В этом заключается отличие от локальных пользователей голосовой бизнес-связи, которым необходимо назначить политику голосовой связи для успешной маршрутизации вызовов. Политика маршрутизации голосовой связи должна включать в себя использование PSTN, определяющее авторизованные звонки и маршруты для телефонной системы пользователей Office 365. Можно скопировать эти параметры из существующих политик голосовых вызовов в новые политики маршрутизации голосовых вызовов. Дополнительные сведения см. в разделе [New-CsVoiceRoutingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csvoiceroutingpolicy?view=skype-ps).
  
> [!NOTE]
> Вся телефонная система в Office 365 назначается одной и той же политике голосовой связи по сети с именем Бусинессвоице, которая определяет разрешенные функции звонка; Например, разрешите Одновременный звонок. 
  
### <a name="to-assign-a-per-user-voice-routing-policy-to-a-single-user"></a>Назначение политики маршрутизации голосовых вызовов на уровне пользователя одному пользователю

- Используйте командлет [Grant-ксвоицераутингполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csvoiceroutingpolicy?view=skype-ps) , чтобы назначить политику голосовой маршрутизации для каждого пользователя Редмондвоицераутингполици пользователю Кен мер:
    
  ```
  Grant-CsVoiceRoutingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondVoiceRoutingPolicy"
  ```

### <a name="to-assign-a-per-user-voice-routing-policy-to-multiple-users"></a>Назначение политики маршрутизации голосовых вызовов на уровне пользователя для нескольких пользователей

- Следующая команда назначает политику голосовой маршрутизации для каждого пользователя, Редмондвоицераутингполици всем пользователям, которые работают в городе Redmond. Дополнительные сведения о параметре Лдапфилтер, используемом в этой команде, см. в разделе [Get-CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csuser?view=skype-ps).
    
  ```
  Get-CsUser -LdapFilter "l=Redmond" | Grant-CsVoiceRoutingPolicy -PolicyName "RedmondVoiceRoutingPolicy"
  ```

    > [!NOTE]
    > Для пользователей в сети можно использовать глобальные или пользовательские политики маршрутизации голосовых вызовов. Невозможно использовать политики маршрутизации голосовых вызовов сайта, так как они применимы только к тем пользователям, которые размещены локально и которым назначен локальный сайт. 
  
### <a name="to-unassign-a-per-user-voice-routing-policy"></a>Отмена назначения политики маршрутизации голосовых вызовов на уровне пользователя

- Используйте Grant-Ксвоицераутингполици для отмены назначения любой политики голосовой маршрутизации для каждого пользователя, ранее назначенной для Кен мер. После отмены политики на уровне пользователя к пользователю Ken Myer будет автоматически применяться глобальная политика маршрутизации голосовых звонков.
    
  ```
  Grant-CsVoiceRoutingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null
  ```

    Дополнительные сведения см. в разделе [Grant-CsVoiceRoutingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csvoiceroutingpolicy?view=skype-ps).
    

