---
title: Включить для пользователей доступ к Корпоративная голосовая связь локально
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/15/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365_Hybrid
- IT_Skype16
- IT_Skype4B_Hybrid
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 4598565a-c228-4265-ad03-d2aef95b31a0
description: Чтобы пользователь может использовать телефонную систему (облачную УАБ), необходимо сначала включить для Корпоративная голосовая связь и назначить ему номер телефона. Это можно сделать с помощью локального развертывания, когда пользователь по-прежнему находится в локальном развертывании.
ms.openlocfilehash: 7fc629114900cb9f4d825bd8fdc8e946e6c63880
ms.sourcegitcommit: b424ab14683ab5080ebfd085adff7c0dbe1be84c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "47359195"
---
# <a name="enable-the-users-for-enterprise-voice-on-premises"></a>Включить для пользователей доступ Корпоративная голосовая связь локально
 
Чтобы пользователь может использовать телефонную систему (облачную УАБ), необходимо сначала включить для Корпоративная голосовая связь и назначить ему номер телефона. Это можно сделать с помощью локального развертывания, когда пользователь по-прежнему находится в локальном развертывании.

> [!Important]
> Skype для бизнеса Online будет отменен 31 июля 2021 г., после чего служба станет недоступна.  Кроме того, подключение по STN между локальной средой через Skype для бизнеса Server или Cloud Connector Edition и Skype для бизнеса Online больше не будет поддерживаться.  Узнайте, как подключить свою локальной телефонной сети к Teams с помощью [прямой маршрутки.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/direct-routing-landing-page)
  
### <a name="to-enable-a-user-for-enterprise-voice-on-premises-and-assign-a-phone-number"></a>Чтобы включить для пользователя Корпоративная голосовая связь локально и назначить номер телефона

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Используйте меню "Пуск" или ярлык рабочего стола, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.
    
    Вы также можете открыть окно браузера, а затем ввести URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.
    
4. В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (диспетчера учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный универсальный код ресурса (URI) учетной записи пользователя, которой требуется разрешить корпоративную голосовую связи, а затем нажмите кнопку **Найти**.
    
5. В таблице щелкните учетную запись пользователя Skype для бизнеса Online, которую вы хотите включить для Корпоративная голосовая связь.
    
6. В меню **"Правка"** щелкните **"Показать сведения".**
    
7. В **области телефонии** щелкните **Корпоративная голосовая связь.**
    
8. Щелкните **URI** линии и введите уникальный нормализованный номер телефона (например, tel:+14255550200). Затем нажмите **кнопку "Зафиксировать".**
    
## <a name="special-considerations-when-enabling-users-for-enterprise-voice-on-premises"></a>Особые вопросы, которые следует учитывать при включаемой Корпоративная голосовая связь локальной сети

В некоторых случаях может потребоваться изменить способ, позволяющий пользователям Корпоративная голосовая связь убедиться, что они могут успешно делать и принимать звонки. Если в развертывании имеются пользователи, которые соответствуют следующим условиям, выполните действия, включенные в этот список, чтобы включить для Корпоративная голосовая связь.
  
- Если пользователь создается в локальной среде AD, а затем синхронизируется со Skype для бизнеса Online без включения Skype для бизнеса или для Корпоративная голосовая связь и у него нет набора LineURI, запустите для каждого затронутого пользователя следующие cmdlets, заменив значения фактическими значениями для вашей \< \> среды:
    
  ```powershell
  Enable-CsUser $username -HostingProvider sipfed.online.lync.com -SipAddress sip:<UserName>@<SIP Domain>
  ```

  ```powershell
  Set-CsUser $username -EnterpriseVoiceEnabled $true -LineUri "tel:+<Telephone Number>"
  ```

- Если для пользователя уже включена возможность локальной работы Skype для бизнеса, но ему не был включен доступ к Корпоративная голосовая связь или ему не был назначен LineURI, прежде чем он будет перемещен в Skype для бизнеса Online, запустите для каждого пользователя следующий cmdlet:
    
  ```powershell
  Set-CsUser $username -EnterpriseVoiceEnabled $true -LineUri "tel:+<Telephone Number>"
  ```

- Если пользователь уже включен в локальной сети Skype для бизнеса, но не включен для Корпоративная голосовая связь, даже если он уже назначен LineURI, запустите следующий cmdlet для каждого затронутого пользователя:
    
  ```powershell
  Set-CsUser $username -EnterpriseVoiceEnabled $true
  ```


