---
title: Введите CcUpdate
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
ms.date: 3/31/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 330367f2-22b0-43e3-b8fb-3e0d2e3b330e
description: Командлет Enter-CcUpdate подготавливает сервер узла Skype для бизнеса Cloud Connector Edition к процессу обновления, переводя его в режим обслуживания. Isdrained устройство, то есть все существующие звонки по выполнению, но новые звонки, отклоняются.
ms.openlocfilehash: ed9f3f614829cd5b6bc2cd5499c6889258d67531
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="enter-ccupdate"></a>Введите CcUpdate
 
Командлет Enter-CcUpdate подготавливает сервер узла Skype для бизнеса Cloud Connector Edition к процессу обновления, переводя его в режим обслуживания. Устройства «опустошены» — то есть, все существующие звонки по выполнению, но новые звонки, отклоняются. 
  
```
Enter-CcUpdate
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

Нет
  
## <a name="examples"></a>Примеры
<a name="Examples"> </a>

### <a name="example-1"></a>Пример 1

В следующем примере устройство переводится в режим обслуживания для подготовки к процессу обновления:
  
```
Enter-CcUpdate 
```

## <a name="detailed-description"></a>Подробное описание
<a name="DetailedDescription"> </a>

Командлет ввод CcUpdate гарантирует, что все звонки работает на устройстве облачных соединитель будет завершен, но устройство будет отклонять все новые вызовы, которые переносятся в других устройств для производственной. Таким образом, этот командлет позволяет обновить устройство, не препятствуя совершению звонков конечными пользователями. Необходимо убедиться, что производительности оставшихся рабочих устройств хватит, чтобы обработать все звонки с устройства, которое вы готовите к обновлению.
  
Режим обслуживание полезен в тех случаях, когда на вашем устройстве включено автоматическое обновление и, например, очередной выпуск компонентов Майкрософт содержит критически важные исправления. Кроме того, режим обслуживания применяется в тех случаях, когда вы отключаете автоматическое обновление, но продолжаете регулярно выполнять обновления вручную.
  
После установки обновлений устройство можно снова перевести в рабочий режим, выполнив командлет Exit-CcUpdate.
  
> [!NOTE]
> Если вы решите вручную обновите appliance облачных соединителя, необходимо обновить в течение 60 дней после следующей версии выпускаемых корпорацией Майкрософт. Майкрософт поддерживает ранее версии облачных соединителя на 60 дней после выпуска новой версии 
  
## <a name="input-types"></a>Типы входных данных
<a name="InputTypes"> </a>

Нет. Командлет Enter-CCUpdate не принимает входные данные по конвейеру.
  
## <a name="return-types"></a>Типы возвращаемых данных
<a name="ReturnTypes"> </a>

Нет 
  
## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="ReturnTypes"> </a>

[Выход CcUpdate](exit-ccupdate.md)
  

