---
title: Перемещение пользователей в локальной Скайп для бизнеса в Интернет
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 1/27/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365_Hybrid
- IT_Skype16
- IT_Skype4B_Hybrid
ms.custom: Strat_SB_Hybrid
ms.assetid: 2475674a-f592-4fa8-ae99-f71cbea54dc0
description: 'Сводка: Сведения о перемещении локальных пользователей к Скайп для бизнеса в Интернет.'
ms.openlocfilehash: 9aa4c87d713af437f1fbb81cd23e354792559aa8
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="move-on-premises-users-to-skype-for-business-online"></a>Перемещение пользователей в локальной Скайп для бизнеса в Интернет
 
**Сводка:** Сведения о перемещении пользователей в локальной Скайп для бизнеса в Интернет.
  
> [!CAUTION]
> Устройства Lync Phone Edition ДОЛЖНЫ быть обновлены до минимальной версии требуемого встроенного ПО в локальной среде, ДО перехода на Skype для бизнеса Online. Если перенести пользователей из локальной среды в сетевую версию до обновления встроенного ПО, пользователи не смогут подключаться с помощью телефонов. Для устранения этой проблемы потребуется переместить пользователей обратно в локальную среду, чтобы обновить телефоны до минимальной версии встроенного ПО. НЕ ПЫТАЙТЕСЬ ВЫПОЛНИТЬ ОБНОВЛЕНИЕ ДО МИНИМАЛЬНОЙ ВЕРСИИ ВСТРОЕННОГО ПО ИЛИ АППАРАТНЫЙ СБРОС НА ТЕЛЕФОНЕ ДО ПЕРЕМЕЩЕНИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ОБРАТНО В ЛОКАЛЬНУЮ СРЕДУ.
Если аппаратный сброс выполняется на устройстве с устаревшей версией встроенного ПО, по умолчанию используется проверка подлинности PIN-кода, которая не поддерживается в Skype для бизнеса Online. Для получения дополнительных сведений обратитесь за помощью к [Началу телефоны для Скайп для бизнеса в Интернет](https://support.office.com/en-us/article/Getting-phones-for-Skype-for-Business-Online-91f2d947-45fc-4fab-bd8b-2e313531c477?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US).
  
Это необязательное действие, которое является обязательным только при перемещении пользователей в локальной Скайп для бизнеса в Интернет. Перед началом переноса данных пользователей в Скайп для бизнеса в Интернет, проверьте, что Скайп для Business Connector Online (модуля Windows PowerShell) развертывается на серверах переднего плана. Если нет, ее можно загрузить из [центра загрузки](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366). Кроме того чтобы подготовиться к AD, необходимо настроить подключение Azure AD. Необходимо использовать версию AAD Connect не ниже 1.0.9125.0. Если вы используете более раннюю версию средств AAD Connect или DirSync, перейдите на поддерживаемую версию. Вы можете обновить текущую установку или сохранить все настраиваемые правила, определенные в среде.
  
Перемещение пользователей с помощью любого из Скайп для панели управления Business Server или Скайп для консоли Business Server в локальном развертывании, но необходимо иметь права администратора для развертывания Office 365.
  
## <a name="moving-users-by-using-skype-for-business-control-panel"></a>Перемещение пользователей с помощью Скайп для панели управления бизнеса

### <a name="to-move-a-user-to-skype-for-business-online"></a>Чтобы переместить пользователя Скайп для бизнеса в Интернет

1. Учетная запись пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или csadministrator, войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с Скайп для Business Server или на наименее Скайп установлены средства администрирования сервера Business.
    
2. Из меню "Пуск" или ярлык откройте Скайп для панели управления Business Server.
    
    Вы также можете открыть Скайп для панели управления сервера бизнеса с помощью URL-адрес администрирования, если вы настроили.
    
3. На панели навигации слева щелкните **Пользователи**.
    
4. В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя или его начальный фрагмент, имя, фамилию, имя учетной записи (диспетчера учетных записей безопасности (SAM), SIP-адрес или строку универсального кода ресурса (URI) из учетной записи пользователя, которому требуется предоставить доступ, затем нажмите кнопку **Найти**.
    
5. Щелкните имя пользователя, затем в меню **Действие** выберите **Переместить выбранных пользователей в Skype для бизнеса Online**.
    
6. На странице **Перемещение пользователей в Skype для бизнеса Online** прочтите информацию и нажмите кнопку **Далее**.
    
7. На следующей странице Если вы не еще подписи Office 365, нажмите кнопку **входа в Office 365**, укажите учетные данные и нажмите кнопку **ОК** и **Далее**.
    
8. Проверьте правильность числа перемещаемых пользователей и нажмите кнопку **Далее**.
    
9. На следующей странице проверьте результаты и нажмите кнопку **Закрыть**.
    
## <a name="moving-users-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Перемещение пользователей с помощью Скайп для консоли Business Server

Чтобы переместить локального пользователя вашего Скайп для бизнеса интерактивного клиента, выполните следующие командлеты в Скайп оболочки управления Business Server, используя учетные данные администратора для клиента Microsoft Office 365. Замените "username@contoso.com" на информацию о перемещаемом пользователе.
  
```
$creds=Get-Credential
```

```
Move-CsUser -Identity username@contoso.com -Target sipfed.online.lync.com -Credential $creds -HostedMigrationOverrideUrl <URL>
```

Формат URL-адрес, указанный для параметра **HostedMigrationOverrideUrl** должен быть URL-адрес в пул, где работает размещенная служба миграции, в следующем формате: _Https://\<полное доменное имя пула\>/HostedMigration/ hostedmigrationService.svc_.
  
Можно определить URL-адрес размещенной службы миграции, просмотр URL-адрес для Скайп по центру администрирования Online Business для вашей учетной записи клиента Office 365.
  
> [!NOTE]
> В данном URL-адресе учитывается регистр. 
  
### <a name="to-determine-the-hosted-migration-service-url-for-your-office-365-tenant"></a>Определение URL-адреса размещенной службы миграции для своего клиента Office 365

1. Выполните вход в свое клиентское приложение Office 365 как администратор.
    
2. Откройте **Центр администрирования Skype для бизнеса**.
    
3. Не закрывая окна **Центр администрирования Skype для бизнеса**, выделите и скопируйте URL-адрес в адресную строку в **lync.com**. Примерный URL-адрес выглядит так, как показано далее:
    
     `https://webdir0a.online.lync.com/lscp/?language=en-US&amp;tenantID=`
    
4. Заменяя **webdir** в URL-адресе на **admin**, получаем следующее: 
    
     `https://admin0a.online.lync.com`
    
5. Добавьте к URL-адресу следующую строку: **/HostedMigration/hostedmigrationService.svc**.
    
    Полученный URL-адрес, который соответствует значению **HostedMigrationOverrideUrl**, должен выглядеть следующим образом:
    
     `https://admin0a.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc`
    

