---
title: Register-CcAppliance
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 7/18/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 01eed3c5-af68-4db7-90b3-d28ebe7ffef1
description: Командлет Register-CcAppliance регистрирует сведения об устройстве на сайте ТСОП в конфигурации интерактивного клиента. Прежде чем развертывать устройство и управлять им с помощью службы управления Skype для бизнеса Cloud Connector Edition, необходимо зарегистрировать его.
ms.openlocfilehash: a94f9d7189f4872fcee2439afd2b210933f8bb06
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41824305"
---
# <a name="register-ccappliance"></a>Register-CcAppliance
 
Командлет Register-CcAppliance регистрирует сведения об устройстве на сайте ТСОП в конфигурации интерактивного клиента. Прежде чем развертывать устройство и управлять им с помощью службы управления Skype для бизнеса Cloud Connector Edition, необходимо зарегистрировать его.
  
```powershell
Register-CcAppliance [[-SiteName] <string>] [[-ApplianceName] <string>] [-Local]
```

## <a name="examples"></a>Примеры
<a name="Examples"> </a>

### <a name="example-1"></a>Пример 1

В следующем примере сведения о текущем устройстве регистрируются в конфигурации интерактивного клиента.
  
```powershell
Register-CcAppliance
```

### <a name="example-2"></a>Пример 2

В следующем примере выполняется локальная проверка регистрации без подключения к конфигурации интерактивного клиента.
  
```powershell
Register-CcAppliance -Local
```

### <a name="example-3"></a>Пример 3

В следующем примере текущее устройство с именем "Appliance1" регистрируется на сайте ТСОП "Site1".
  
```powershell
Register-CcAppliance -SiteName Site1 -ApplianceName Appliance1
```

## <a name="detailed-description"></a>Подробное описание
<a name="DetailedDescription"> </a>

Необходимо указать учетную запись и пароль администратора клиента. Используйте учетную запись, созданную для управления Cloud Connector через Интернет. 
  
В 1.4.2 и более ранних версиях следуйте инструкциям, чтобы предоставить пароль внешнего сертификата, пароль администратора для безопасного режима, пароль администратора домена и пароль администратора виртуальной машины. 
  
В выпуске 2.0 и более поздних выпусках выполните инструкции по указанию пароля внешнего сертификата, а также паролей CceService и CABackupFile.
  
После завершения регистрации перезапустите службу управления облачным соединителем и войдите в нее в качестве учетной записи Кцесервице.
  
В качестве удостоверения сайта ТСОП выступает имя сайта в сочетании с внешним полным доменным именем пограничного сервера в файле CloudConnector.ini. Если при регистрации сайта не использовались ни имя сайта, ни внешнее полное доменное имя пограничного сервера, для устройства создается новый сайт в конфигурации интерактивного клиента. Если найдено удостоверение сайта ТСОП, будет использоваться это удостоверение, а устройство будет зарегистрировано для этого сайта ТСОП.  
  
В следующей ситуации командлет завершится сбоем и будут возвращены сведения о том, что сайт Site1 уже зарегистрирован.  
  
- 	Имя сайта: Site1. Внешнее FQDN пограничного сервера: edgserver1.contoso.com.  
    
- Имя сайта ТСОП: Site1. Внешнее полное доменное имя пограничного сервера: edgserver.contoso.com.
    
- Имя сайта ТСОП: NewSite. Зарегистрированное внешнее FQDN пограничного сервера: edgserver1.contoso.  
    
В качестве удостоверения устройства выступает имя устройства в сочетании с внешним полным доменным именем сервера-посредника в файле CloudConnector.ini. Если при регистрации устройства не использовались ни имя устройства, ни внешнее полное доменное имя сервера-посредника, в конфигурации интерактивного клиента создается новое устройство. Если устройство уже создано, командлет завершается сбоем.
  
В следующей ситуации командлет завершится сбоем и будут возвращены сведения о том, что устройство уже зарегистрировано.  
  
- Имя устройства: Appliance1. Полное доменное имя сервера-посредника: ms1.vdomain.com.
    
- Для текущего сайта ТСОП регистрируется устройство с именем Appliance1 и полным доменным именем сервера-посредника ms.vdomain.com, либо устройство с именем NewAppliance и полным доменным именем сервера-посредника ms1.vdomain.com.
    
## <a name="parameters"></a>Параметры
<a name="DetailedDescription"> </a>

|**Параметр**|**Обязательный**|**Тип**|**Описание**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|SiteName  <br/> |Необязательно   <br/> |System.String  <br/> |Имя сайта ТСОП, на котором регистрируется устройство. В качестве значения по умолчанию принимается значение SiteName в файле CloudConnector.ini.  <br/> |
|ApplianceName  <br/> |Необязательно   <br/> |System.String  <br/> |Имя текущего устройства В качестве значения по умолчанию принимается имя компьютера, присвоенное серверу узла.  <br/> |
|Локально  <br/> |Необязательно  <br/> |System.Management.Automation.SwitchParameter  <br/> |Локальная проверка регистрации без подключения к конфигурации интерактивного клиента.  <br/> |
   
## <a name="input-types"></a>Типы входных данных
<a name="InputTypes"> </a>

Нет. Командлет Register-CcAppliance не принимает входные данные по конвейеру.
  
## <a name="return-types"></a>Типы возвращаемых данных
<a name="ReturnTypes"> </a>

Нет
  
## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="ReturnTypes"> </a>

[Unregister-CcAppliance](unregister-ccappliance.md)
  
[Publish-CcAppliance](publish-ccappliance.md)
  
[Install-CcAppliance](install-ccappliance.md)
  
[Uninstall-CcAppliance](uninstall-ccappliance.md)
  

