---
title: Обновление Cloud Connector
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 11/15/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: efbe25f2-faf5-41c7-8c95-dbc4a835a4a8
description: Сведения о том, как обновить развертывание Cloud Connector Edition.
ms.openlocfilehash: dc9473dbf605f00df76daa1a88a29c7d5ed65fd8
ms.sourcegitcommit: b424ab14683ab5080ebfd085adff7c0dbe1be84c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "47359295"
---
# <a name="upgrade-to-a-new-version-of-cloud-connector"></a>Обновление Cloud Connector

> [!Important]
> Cloud Connector Edition выйдет 31 июля 2021 вместе со Skype для бизнеса Online. После обновления вашей организации до Teams Узнайте, как подключить локальную телефонную сеть к Teams с помощью [прямой маршрутизации](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/direct-routing-landing-page).
 
Сведения о том, как обновить развертывание Cloud Connector Edition.
  
Если вы настроили учетную запись клиента управления через Интернет и включили автоматические обновления, существующее развертывание Skype для бизнеса Cloud Connector Edition будет автоматически обновлено до новой версии в соответствии с конфигурацией окна автоматического обновления. Вы также можете выполнить обновление вручную. 
  
Версии Cloud Connector Edition 1.4.1 и более поздних версий выполняют автоматические обновления по умолчанию. Если вы хотите выполнить обновление до последней версии (2,1) вручную, ознакомьтесь с разделом [обновление отдельного сайта до новой версии](upgrade-to-a-new-version-of-cloud-connector.md#BKMK_Upgrade) , приведенной далее в этом разделе.
  
Для автоматического обновления необходимо, чтобы была запущена служба Cloud Connector. Ниже описан процесс автоматического обновления.
  
- Процесс автоматического обновления будет выполняться в соответствии с расписанием, настроенным для автоматического обновления.
    
- Задачи обновления операционной системы
    
  - Проверьте и загрузите обновления операционной системы для всех виртуальных машин Cloud Connector. 
    
  - Установите и обновите все виртуальные машины Cloud Connector по одному и перезапустите.
    
  - После перезапуска виртуальных машин Cloud Connector проверьте, требуется ли другая перезагрузка.
    
  - После успешного исправления виртуальных машин Cloud Connector повторите этот процесс для хостного компьютера Cloud Connector.
    
  - После успешной загрузки хостного компьютера Cloud Connector все незавершенные задачи обновления операционной системы будут выполнены.
    
- Задачи по обновлению Cloud Connector
    
  - Скачайте и проверьте версию файла на сайте загрузки.
    
  - Скачайте новый файл Version. msi. 
    
  - Удалите старый MSI файл; Установите новый файл MSI.
    
  - Скачайте новую версию BITS для Skype для бизнеса.
    
  - Зарегистрируйте устройство, вызвав Register – CcAppliance.
    
  - Установите новую версию Cloud Connector.
    
  - Перестокует старое устройство и переключите сетевое подключение на новое устройство.
    
> [!NOTE]
>  При обновлении Cloud Connector до новой сборки командлеты Cloud Connector могут не обновляться. Это может произойти, например, если окно PowerShell остается открытым во время автоматического обновления. Чтобы загрузить обновленные командлеты, выполните одно из следующих действий: > закрыть PowerShell на устройстве Cloud Connector, а затем снова открыть PowerShell. > или можно выполнить командлет Import – Module CloudConnector — Force.
  
## <a name="upgrade-a-single-site-to-a-new-version"></a>Обновление одного сайта до новой версии
<a name="BKMK_Upgrade"> </a>

Если на сайте, который вы хотите обновить, имеется только одно устройство, выполните следующие действия:
  
1. Удалите существующую версию Cloud Connector в разделе программы ** \> \> и компоненты панели управления**.
    
2. Установите новую версию CloudConnector.msi из [https://aka.ms/CloudConnectorInstaller](https://aka.ms/CloudConnectorInstaller) .
    
3. Убедитесь, что у вас есть файл CloudConnector.ini для устанавливаемой версии, и что вы обновили все необходимые значения для вашей среды. Невозможно использовать ini-файл из предыдущей версии. Если вы обновляете Cloud Connector, обратитесь к разделу [Подготовка устройства Cloud Connector](prepare-your-cloud-connector-appliance.md) и убедитесь, что для sitename и EnableReferSupport задано правильное значение в файле CloudConnector.ini.
    
4. Запустите консоль PowerShell от имени администратора и выполните следующий командлет, чтобы зарегистрировать текущее устройство:
    
   ```powershell
   Register-CcAppliance
   ```

5. Выполните следующий командлет, чтобы скачать последнюю версию:
    
   ```powershell
   Start-CcDownload
   ```

6. Чтобы запустить установку, выполните следующий командлет: 
    
   ```powershell
   Install-CcAppliance -Upgrade
   ```

7. Выполните следующий командлет, чтобы активировать новое развертывание и отключить предыдущую версию:
    
   ```powershell
   Switch-CcVersion
   ```

Если на сайте несколько устройств, выполните описанные выше действия, чтобы обновить каждое устройство по одному.
  
Чтобы изменить учетные данные администратора домена, администратора виртуальной машины, администратора безопасного режима и администратора клиента, можно выполнить командлет с параметром  _упдатеаллкредентиалс_ , чтобы сбросить все учетные данные:
  
```powershell
Install-CcAppliance -UpdateAllCredentials
```

Затем, когда вы начнете обновление до новой версии, вам будет предложено ввести новые учетные данные. 
  
Если вы хотите сбросить только учетные данные администратора клиента, выполните следующий командлет:
  
```powershell
Set-CcCredential -AccountType TenantAdmin
```

## <a name="upgrade-multiple-sites-to-a-new-version"></a>Обновление нескольких сайтов до новой версии
<a name="BKMK_Upgrade"> </a>

Выполните действия по обновлению отдельного сайта, обновив один сайт за раз для каждого сайта в развертывании. Перед обновлением каждого сайта убедитесь в том, что [развертывание Cloud Connector было проверено](validate-your-cloud-connector-deployment.md) .
  

