---
title: Создание топологии пограничных Скайп для Business Server
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ea18841-afdc-4ccb-8d86-30584c1f5aca
description: 'Сводка: Узнайте, как создание, публикация и экспорт топологии пограничного сервера в Скайп для Business Server.'
ms.openlocfilehash: 2c938312e90c339044a45c654838ec5c587bbd7e
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21019179"
---
# <a name="create-your-edge-topology-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="00462-103">Создание топологии пограничных Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-103">Create your Edge topology for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="00462-104">**Сводка:** Узнайте, как создание, публикация и экспорт топологии пограничного сервера в Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-104">**Summary:** Learn how to build, publish, and export your Edge Server topology in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="00462-105">Topology Builder — это средство, которое необходимо использовать для построения топологии пограничного сервера, так же, как его используется для любого компонента топологии для Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-105">Topology Builder is the tool you need to use to build your Edge Server topology, just as it's used for any topology component for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="00462-106">Прежде чем выполнять следующие действия, необходимо будет настроено хотя бы один пул переднего плана или сервера Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-106">Before following the steps below, you will need to have set up at least one Front End pool or a Standard Edition server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="00462-107">В этой статье рассматриваются следующие вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-107">We cover the following topics in this article:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="00462-108">Построение топологии пограничного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-108">Build your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="00462-109">Публикация топологии пограничного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-109">Publish your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="00462-110">Экспорт топологии пограничного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-110">Export your Edge Server topology</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="00462-111">Для выполнения следующих действий потребуется войти на серверы домена в качестве пользователя, принадлежащего к следующим группам домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-111">To follow the steps below, you're going to need to log into the domain servers mentioned below as a user who's a member of the following domain groups:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="00462-112">RTCUniversalServerAdmins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-112">RTCUniversalServerAdmins</span></span>
    
- <span data-ttu-id="00462-113">Администраторы домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-113">Domain Admins</span></span>
    
## <a name="build-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="00462-114">Построение топологии пограничного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-114">Build your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="00462-115">Первый шаг развертывания — это построение вашей Скайп для пограничного сервера Business Server топология, состоящая из один из трех вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-115">The first deployment step is building your Skype for Business Server Edge Server topology, which consists of one of three options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="00462-116">Отдельного пограничного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-116">A single Edge Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="00462-117">Балансировка нагрузки пограничного пула DNS (один или несколько серверов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-117">A DNS load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="00462-118">Аппаратный балансировщик нагрузки, пограничный пул (один или несколько серверов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-118">A hardware load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
<span data-ttu-id="00462-p102">В случае затруднений при выборе подходящего варианта рекомендуется перед выполнением следующих действий изучить документацию по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-p102">If you aren't sure what you need, then before you start following these steps, it's a good time to go over the Planning documentation. Otherwise, let's begin.</span></span>
  
### <a name="defining-the-topology-for-a-single-edge-server"></a><span data-ttu-id="00462-121">Определение топологии отдельного пограничного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-121">Defining the topology for a single Edge Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="00462-122">Войдите на вашей Скайп для сервера Business Server Standard Edition или Скайп для пула переднего плана Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-122">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End pool.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="00462-123">Один раз, откройте **Скайп для Business Server Topology Builder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-123">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="00462-124">В дереве консоли разверните сайт, который вы собираетесь развертывание пограничного сервера для.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-124">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="00462-125">Щелкните правой кнопкой мыши **пограничные пулы**и нажмите кнопку **новый пограничный пул**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-125">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="00462-126">Щелкните **Далее** в окне **Определение нового пограничного пула** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-126">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="00462-127">На экране **определить полное доменное имя пограничного пула** введите внутреннее полное доменное имя (FQDN), которые будут использовать пограничного сервера и выберите **пул из одного компьютера**, нажав кнопку **Далее** после завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-127">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge Server is going to use, and select **Single computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="00462-128">На экране **Выбор компонентов** выберите один из следующих вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-128">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-129">Планируется использовать тот же полное доменное имя и IP-адрес для службы доступ к SIP, вашей Скайп для службы Business Server веб-конференций и вашей A / V Edge службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-129">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="00462-130">Если Да, необходимо выбрать, **используйте один флажок полное доменное имя и IP-адрес** (и имейте в виду, шаг 9 ниже)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-130">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-131">Если планируется разрешить федерацию, установите флажок **Включить поддержку федерации для этого пограничного пула (порт 5061)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-131">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="00462-p104">После нажатия кнопки **Next** отображается экран **Параметры IP**. Можно выбрать следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-p104">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen. Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-134">включение протокола IPv4 во внутреннем интерфейсе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-134">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-135">включение протокола IPv6 во внутреннем интерфейсе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-135">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-136">включение протокола IPv4 во внешнем интерфейсе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-136">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-137">включение протокола IPv6 во внешнем интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-137">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
   <span data-ttu-id="00462-138">Далее представлены сами за себя, является ли вы используете адресов IPv4 или IPv6, а в случае применения этих адресов на пограничном сервере внутреннем или внешнем ресурсе (необходимо иметь в виду шаг 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-138">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 10).</span></span> <span data-ttu-id="00462-139">Также имеется возможность настройки пограничного сервера или пограничный пул для использования адрес Преобразования сетевых адресов сети для внешнего IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-139">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="00462-140">Это можно сделать, выбрав **внешний IP-адрес этого пограничного пула преобразовываются NAT** флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-140">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="00462-141">По готовности нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-141">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="00462-142">На экране "Внешние полные доменные имена" следует выбрать параметры в зависимости от варианта, выбранного ранее на шаге 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-142">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-143">Если установлен флажок **использовать один полное доменное имя и IP-адрес** , необходимо ввести один внешний поле полное доменное имя в поле **SIP-доступ** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-143">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="00462-144">Затем необходимо ввести разные порты для каждой службы пограничного сервера для них все подключения независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-144">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="00462-145">Рекомендуется назначить номер порта 5061 пограничной службе **доступа по протоколу SIP**, 444 – пограничной службе **веб-конференций** и 443 – пограничной службе **видео-/голосовой связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-145">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="00462-146">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-146">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-147">Если вы не установите флажок **использовать один полное доменное имя и IP-адрес** , теперь необходимо ввести три внешние полные доменные имена для SIP-пограничной службы **Доступа** , служба пограничного сервера **Веб-конференций** и **A / V** пограничную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-147">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="00462-148">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-148">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="00462-149">Теперь вы в окне **Определение внутреннего IP-адрес** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-149">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="00462-150">Здесь будет введите IP-адрес пограничного сервера в текстовых полях **Внутренний адрес IPv4** и **внутреннего IPv6-адрес** , в зависимости от значений, выбранных в шаге 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-150">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="00462-151">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-151">Click **Next** when ready.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="00462-152">Действия на экране **Определение внешнего IP-адреса** зависят от выбранного ранее варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-152">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="00462-153">Вы можете использовать один полного доменного ИМЕНИ для всех служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-153">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="00462-154">Если это так, введите в текстовом поле **Доступ к SIP** вашей внешний адрес IPv4 или IPv6 (что вы используете) и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-154">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="00462-155">Выбрано для использования трех отдельных полные доменные имена и IP-адресов для службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-155">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="00462-156">Если это так, введите на внешние адреса IPv4 или IPv6 для SIP-пограничной службы **Доступа** , служба пограничного сервера **Веб-конференций** и **A / V** пограничную службу, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-156">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="00462-p111">Если включение и назначение адресов IPv6 ранее не выбрано, это диалоговое окно не отображается. В этом случае перейдите к следующему шагу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-p111">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box. That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
12. <span data-ttu-id="00462-159">Если вы решили использовать преобразование сетевых адресов в шаге 8, вы получите экрана с элемента управления textbox **общедоступный IP-адрес** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-159">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="00462-160">Вам потребуется ввести общедоступный IPv4 и IPv6-адрес, заданные для A / V Edge службы, для преобразования, преобразование сетевых адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-160">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="00462-161">Затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-161">Then click **Next**.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="00462-162">Далее экран вверх — **Определение следующего прыжка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-162">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="00462-163">В поле **пул следующих прыжков** выберите имя внутреннего пула, который может быть пула переднего плана или автономного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-163">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="00462-164">Если в вашей среде имеется директор, следует выбрать директора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-164">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="00462-165">Then click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-165">Then click **Next**.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="00462-166">На экране **связать интерфейсных пулов** необходимо указать один или несколько внутренних пулов, включая пулов переднего плана и серверов Standard Edition, чтобы связать с этой пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-166">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition servers, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="00462-167">Только что выберите имена внутренних пулов, с помощью этой пограничного сервера для взаимодействия с внешними пользователями поддерживаемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-167">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="00462-168">Нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-168">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="00462-169">Что-то следует помнить о здесь — это, если внутренний пулов или отдельных серверов уже используется другой Скайп для пограничного сервера Business Server, они не могут иметь несколько сопоставлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-169">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="00462-170">Если вы решаете внутреннего пула или изолированного сервера, который находится в этой ситуации, вы увидите предупреждение появляется, содержащие сведения о других пограничного сервера и решить, следует ли продолжить или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-170">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="00462-171">Если продолжить процедуру с новой ассоциацией, соединение с другим пограничным сервером разрывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-171">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
15. <span data-ttu-id="00462-172">На следующем экране нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-172">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="00462-173">Теперь вы сможете опубликовать этот обновленный технологии и следуйте инструкциям в [Развертывании пограничных серверов в Скайп для Business Server](deploy-edge-servers.md) для развертывания на пограничный сервер здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-173">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-dns-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="00462-174">Определение топологии для DNS с балансировкой нагрузки пула пограничных серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-174">Defining the topology for a DNS load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="00462-175">Войдите на вашей Скайп для сервера Business Server Standard Edition или Скайп для сервера переднего плана Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-175">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="00462-176">Один раз, откройте **Скайп для Business Server Topology Builder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-176">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="00462-177">В дереве консоли разверните сайт, который вы собираетесь развертывание пограничного сервера для.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-177">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="00462-178">Щелкните правой кнопкой мыши **пограничные пулы**и нажмите кнопку **новый пограничный пул**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-178">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="00462-179">Щелкните **Далее** в окне **Определение нового пограничного пула** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-179">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="00462-180">На экране **определить полное доменное имя пограничного пула** введите внутренний полное доменное имя (FQDN), которые будут использовать пограничный пул и выберите **пул на нескольких компьютерах**, нажав кнопку **Далее** после завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-180">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="00462-181">На экране **Выбор компонентов** выберите один из следующих вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-181">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="00462-182">Планируется использовать тот же полное доменное имя и IP-адрес службы доступ к SIP, вашей Скайп для конференц-связи веб-службы для Business Server и ваше A / V Edge службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-182">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="00462-183">Если Да, необходимо выбрать, **используйте один флажок полное доменное имя и IP-адрес** (и имейте в виду, шаг 9 ниже)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-183">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="00462-184">Если планируется разрешить федерацию, установите флажок **Включить поддержку федерации для этого пограничного пула (порт 5061)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-184">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="00462-p117">После нажатия кнопки **Next** отображается экран **Параметры IP**. Можно выбрать следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-p117">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen. Your options are as follows:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="00462-187">включение протокола IPv4 во внутреннем интерфейсе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-187">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-188">включение протокола IPv6 во внутреннем интерфейсе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-188">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-189">включение протокола IPv4 во внешнем интерфейсе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-189">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-190">включение протокола IPv6 во внешнем интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-190">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
    <span data-ttu-id="00462-191">Далее представлены сами за себя, является ли вы используете адресов IPv4 или IPv6, а в случае применения этих адресов на пограничном сервере внутреннем или внешнем ресурсе (необходимо иметь в виду шаг 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-191">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span> <span data-ttu-id="00462-192">Также имеется возможность настройки пограничного сервера или пограничный пул для использования адрес Преобразования сетевых адресов сети для внешнего IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-192">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="00462-193">Это можно сделать, выбрав **внешний IP-адрес этого пограничного пула преобразовываются NAT** флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-193">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="00462-194">По готовности нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-194">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="00462-195">На экране "Внешние полные доменные имена" следует выбрать параметры в зависимости от варианта, выбранного ранее на шаге 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-195">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-196">Если установлен флажок **использовать один полное доменное имя и IP-адрес** , необходимо ввести один внешний поле полное доменное имя в поле **SIP-доступ** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-196">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="00462-197">Затем необходимо ввести разные порты для каждой службы пограничного сервера для них все подключения независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-197">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="00462-198">Рекомендуется назначить номер порта 5061 пограничной службе **доступа по протоколу SIP**, 444 – пограничной службе **веб-конференций** и 443 – пограничной службе **видео-/голосовой связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-198">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="00462-199">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-199">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-200">Если вы не установите флажок **использовать один полное доменное имя и IP-адрес** , теперь необходимо ввести три внешние полные доменные имена для SIP-пограничной службы **Доступа** , служба пограничного сервера **Веб-конференций** и **A / V** пограничную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-200">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="00462-201">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-201">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="00462-202">Теперь достигается экрана **Определение компьютеров в этом пуле** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-202">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="00462-203">Нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-203">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="00462-204">Теперь вы в окне **Определение внутреннего IP-адрес** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-204">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="00462-205">Здесь будет введите IP-адрес пограничного сервера в текстовых полях **Внутренний адрес IPv4** и **внутреннего IPv6-адрес** , в зависимости от значений, выбранных в шаге 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-205">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="00462-206">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-206">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="00462-207">Действия на экране **Определение внешнего IP-адреса** зависят от выбранного ранее варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-207">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="00462-208">Вы можете использовать один полного доменного ИМЕНИ для всех служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-208">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="00462-209">Если это так, введите в текстовом поле **Доступ к SIP** вашей внешний адрес IPv4 или IPv6 (что вы используете) и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-209">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="00462-210">Выбрано для использования трех отдельных полные доменные имена и IP-адресов для службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-210">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="00462-211">Если это так, введите на внешние адреса IPv4 или IPv6 для SIP-пограничной службы **Доступа** , служба пограничного сервера **Веб-конференций** и **A / V** пограничную службу, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-211">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="00462-p125">Если включение и назначение адресов IPv6 ранее не выбрано, это диалоговое окно не отображается. В этом случае перейдите к следующему шагу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-p125">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box. That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="00462-214">Нажмите кнопку **Готово **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-214">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="00462-215">Пограничный сервер, которую вы только что создали теперь должно быть указано в диалоговом окне **Определение компьютеров в этом пуле** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-215">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="00462-216">Во время по-прежнему в окне **Определение компьютеров в этом пуле** еще раз нажмите кнопку **Добавить** и повторите шаги 11-13, пока не будут добавлены все пограничные серверы, должны в этом пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-216">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="00462-217">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-217">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="00462-218">Если вы решили использовать преобразование сетевых адресов в шаге 8, вы получите экрана с элемента управления textbox **общедоступный IP-адрес** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-218">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="00462-219">Вам потребуется ввести общедоступный IPv4 и IPv6-адрес, заданные для A / V Edge службы, для преобразования, преобразование сетевых адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-219">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="00462-220">Затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-220">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="00462-221">Далее экран вверх — **Определение следующего прыжка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-221">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="00462-222">В поле **пул следующих прыжков** выберите имя внутреннего пула, который может быть пула переднего плана или автономного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-222">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="00462-223">Если в вашей среде имеется директор, следует выбрать директора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-223">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="00462-224">Then click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-224">Then click **Next**.</span></span>
    
17. <span data-ttu-id="00462-225">На экране **связать интерфейсных пулов** необходимо указать один или несколько внутренних пулов, включая интерфейсных пулов и пулов Standard Edition, чтобы связать с этой пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-225">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="00462-226">Только что выберите имена внутренних пулов, с помощью этой пограничного сервера для взаимодействия с внешними пользователями поддерживаемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-226">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="00462-227">Нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-227">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="00462-228">Что-то следует помнить о здесь — это, если внутренний пулов или отдельных серверов уже используется другой Скайп для пограничного сервера Business Server, они не могут иметь несколько сопоставлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-228">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="00462-229">Если вы решаете внутреннего пула или изолированного сервера, который находится в этой ситуации, вы увидите предупреждение появляется, содержащие сведения о других пограничного сервера и решить, следует ли продолжить или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-229">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="00462-230">Если продолжить процедуру с новой ассоциацией, соединение с другим пограничным сервером разрывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-230">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
18. <span data-ttu-id="00462-231">На следующем экране нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-231">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
19. <span data-ttu-id="00462-232">Теперь вы сможете опубликовать этот обновленный технологии и следуйте инструкциям в [Развертывании пограничных серверов в Скайп для Business Server](deploy-edge-servers.md) для развертывания на пограничный сервер здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-232">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-hardware-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="00462-233">Определение топологии для нагрузки оборудования пула пограничных серверов с балансировкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-233">Defining the topology for a hardware load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="00462-234">Войдите на вашей Скайп для сервера Business Server Standard Edition или Скайп для сервера переднего плана Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-234">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="00462-235">Один раз, откройте **Скайп для Business Server Topology Builder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-235">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="00462-236">В дереве консоли разверните сайт, который вы собираетесь развертывание пограничного сервера для.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-236">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="00462-237">Щелкните правой кнопкой мыши **пограничные пулы**и нажмите кнопку **новый пограничный пул**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-237">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="00462-238">Щелкните **Далее** в окне **Определение нового пограничного пула** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-238">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="00462-239">На экране **определить полное доменное имя пограничного пула** введите внутренний полное доменное имя (FQDN), которые будут использовать пограничный пул и выберите **пул на нескольких компьютерах**, нажав кнопку **Далее** после завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-239">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="00462-240">На экране **Выбор компонентов** выберите один из следующих вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-240">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-241">Планируется использовать тот же полное доменное имя и IP-адрес службы доступ к SIP, вашей Скайп для конференц-связи веб-службы для Business Server и ваше A / V Edge службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-241">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="00462-242">Если Да, необходимо выбрать, **используйте один флажок полное доменное имя и IP-адрес** (и имейте в виду, шаг 9 ниже)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-242">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-243">Если планируется разрешить федерацию, установите флажок **Включить поддержку федерации для этого пограничного пула (порт 5061)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-243">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="00462-p133">После нажатия кнопки **Next** отображается экран **Параметры IP**. Можно выбрать следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-p133">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen. Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-246">включение протокола IPv4 во внутреннем интерфейсе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-246">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-247">включение протокола IPv6 во внутреннем интерфейсе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-247">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-248">включение протокола IPv4 во внешнем интерфейсе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-248">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-249">включение протокола IPv6 во внешнем интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-249">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
    <span data-ttu-id="00462-250">Далее представлены сами за себя, является ли вы используете адресов IPv4 или IPv6, а в случае применения этих адресов на пограничном сервере внутреннем или внешнем ресурсе (необходимо иметь в виду шаг 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-250">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="00462-251">В отличие от других двух варианты топологии, при использовании аппаратного балансировщика нагрузки **Не должен** выбрать параметр **внешний IP-адрес пограничного пула преобразовываются NAT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-251">Unlike the other two topology options, when using a hardware load balancer, you **MUST NOT** select the option **The external IP address of the Edge Pool is translated by NAT**.</span></span> <span data-ttu-id="00462-252">Этот режим **не поддерживается**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-252">This is **not supported**.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="00462-253">На экране "Внешние полные доменные имена" следует выбрать параметры в зависимости от варианта, выбранного ранее на шаге 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-253">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-254">Если установлен флажок **использовать один полное доменное имя и IP-адрес** , необходимо ввести один внешний поле полное доменное имя в поле **SIP-доступ** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-254">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="00462-255">Затем необходимо ввести разные порты для каждой службы пограничного сервера для них все подключения независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-255">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="00462-256">Рекомендуется назначить номер порта 5061 пограничной службе **доступа по протоколу SIP**, 444 – пограничной службе **веб-конференций** и 443 – пограничной службе **видео-/голосовой связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-256">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="00462-257">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-257">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="00462-258">Если вы не установите флажок **использовать один полное доменное имя и IP-адрес** , теперь необходимо ввести три внешние полные доменные имена для SIP-пограничной службы **Доступа** , служба пограничного сервера **Веб-конференций** и **A / V** пограничную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-258">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="00462-259">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-259">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="00462-260">Теперь достигается экрана **Определение компьютеров в этом пуле** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-260">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="00462-261">Нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-261">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="00462-262">Теперь вы в окне **Определение внутреннего IP-адрес** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-262">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="00462-263">Здесь будет введите IP-адрес пограничного сервера в текстовых полях **Внутренний адрес IPv4** и **внутреннего IPv6-адрес** , в зависимости от значений, выбранных в шаге 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-263">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="00462-264">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-264">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="00462-265">Действия на экране **Определение внешнего IP-адреса** зависят от выбранного ранее варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-265">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="00462-266">Вы можете использовать один полного доменного ИМЕНИ для всех служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-266">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="00462-267">Если это так, введите в текстовом поле **Доступ к SIP** вашей внешний адрес IPv4 или IPv6 (что вы используете) и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-267">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="00462-268">Выбрано для использования трех отдельных полные доменные имена и IP-адресов для службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-268">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="00462-269">Если это так, введите на внешние адреса IPv4 или IPv6 для SIP-пограничной службы **Доступа** , служба пограничного сервера **Веб-конференций** и **A / V** пограничную службу, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-269">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="00462-p141">Если включение и назначение адресов IPv6 ранее не выбрано, это диалоговое окно не отображается. В этом случае перейдите к следующему шагу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-p141">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box. That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="00462-272">Нажмите кнопку **Готово **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-272">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="00462-273">Пограничный сервер, которую вы только что создали теперь должно быть указано в диалоговом окне **Определение компьютеров в этом пуле** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-273">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="00462-274">Во время по-прежнему в окне **Определение компьютеров в этом пуле** еще раз нажмите кнопку **Добавить** и повторите шаги 11-13, пока не будут добавлены все пограничные серверы, должны в этом пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-274">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="00462-275">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-275">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="00462-276">Далее экран вверх — **Определение следующего прыжка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-276">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="00462-277">В поле **пул следующих прыжков** выберите имя внутреннего пула, который может быть пула переднего плана или автономного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-277">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="00462-278">Если в вашей среде имеется директор, следует выбрать директора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-278">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="00462-279">Then click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-279">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="00462-280">На экране **связать интерфейсных пулов** необходимо указать один или несколько внутренних пулов, включая интерфейсных пулов и пулов Standard Edition, чтобы связать с этой пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-280">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="00462-281">Только что выберите имена внутренних пулов, с помощью этой пограничного сервера для взаимодействия с внешними пользователями поддерживаемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-281">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="00462-282">Нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-282">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="00462-283">Что-то следует помнить о здесь — это, если внутренний пулов или отдельных серверов уже используется другой Скайп для пограничного сервера Business Server, они не могут иметь несколько сопоставлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-283">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="00462-284">Если вы решаете внутреннего пула или изолированного сервера, который находится в этой ситуации, вы увидите предупреждение появляется, содержащие сведения о других пограничного сервера и решить, следует ли продолжить или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-284">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="00462-285">Если продолжить процедуру с новой ассоциацией, соединение с другим пограничным сервером разрывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-285">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
17. <span data-ttu-id="00462-286">На следующем экране нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-286">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
18. <span data-ttu-id="00462-287">Теперь вы сможете опубликовать этот обновленный технологии и следуйте инструкциям в [Развертывании пограничных серверов в Скайп для Business Server](deploy-edge-servers.md) для развертывания на пограничный сервер здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-287">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
## <a name="publish-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="00462-288">Публикация топологии пограничного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-288">Publish your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="00462-289">Закончив указанные выше шаги, настало время публикации этой новой топологии также позволяют экспортировать ее в вашей Скайп для пограничного сервера Business Server или пограничный пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-289">Once you've finished the steps above, it's time to publish this new topology, which will also allow you to export it to your Skype for Business Server Edge Server or Edge pool.</span></span> <span data-ttu-id="00462-290">Выполните следующие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-290">Follow these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="00462-291">Запустите **построитель топологий** (если он не был запущен в ходе выполнения предыдущей процедуры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-291">Start **Topology Builder** (if it's not started already from the previous procedure).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="00462-292">В **Построителе топологий**, в дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши **Скайп для Business Server** и нажмите кнопку **Скайп для Business Server Topology Builder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-292">In **Topology Builder**, in the console tree, right-click **Skype for Business Server** and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="00462-293">На странице **приветствия** в мастере нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-293">On the **Welcome** page of the wizard, click **Next**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="00462-294">На странице **создания других баз данных** нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-294">On the **Create other databases** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="00462-295">Дождитесь изменения состояния, указывающего на успешное создание базы данных, и выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-295">When the status indicates that the database creation succeeded, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="00462-296">Для просмотра журнала нажмите кнопку **Просмотреть журнал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-296">To view the log, click **View log**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="00462-297">Для завершения работы мастера нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-297">To close the wizard, click **Finish**.</span></span>
    
## <a name="export-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="00462-298">Экспорт топологии пограничного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-298">Export your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="00462-299">Для успешного развертывания, Скайп для мастер развертывания Business Server требуется доступ к данным хранилища централизованного управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-299">To deploy successfully, the Skype for Business Server Deployment Wizard needs access to the Central Management store data.</span></span> <span data-ttu-id="00462-300">Для внутренних серверов в домене или лесу это обычно не вызывает затруднений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-300">For internal servers in your domain or forest, this typically is straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="00462-301">Пограничных серверов, за пределами домена и поэтому не требуется вручную Экспорт файла топология местоположение пограничного сервера, обычно на физический носитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-301">Edge Servers are outside of the domain, and so it's necessary to manually export the topology file to the Edge Server location, usually on a physical media.</span></span> <span data-ttu-id="00462-302">Экспортирование выполняется через PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-302">This export is done via PowerShell:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="00462-303">Запустите **Скайп для консоли Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-303">Start the **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="00462-304">В **Скайп для консоли Business Server**выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-304">In the **Skype for Business Server Management Shell**, run the following:</span></span>
    
   ```
   Export-CsConfiguration -FileName <ConfigurationFilePath.zip>
   ```

3. <span data-ttu-id="00462-305">Скопируйте экспортированный файл на внешний носитель (например, USB диске или в сетевой папке, можно сделать доступными из расположения пограничного сервера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00462-305">Copy the exported file to external media (for example, a USB drive or network share that you can reach from the Edge Server's location).</span></span>
    

