---
title: Развертывание пограничных серверов в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 63c7251c-080a-4175-99a6-f86d0266d6bc
description: 'Сводка: сведения о том, как развернуть пограничные серверы в среде Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 70355f6f00e8f38a13d74afd2d13c62a345fa063
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36233886"
---
# <a name="deploy-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="525e7-103">Развертывание пограничных серверов в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-103">Deploy Edge Servers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="525e7-104">**Сводка:** Сведения о том, как развернуть пограничные серверы в среде Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-104">**Summary:** Learn how to deploy Edge Servers into your Skype for Business Server environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="525e7-105">Ниже описаны действия, которые необходимо выполнить после того, как вы просматриваете план Skype для бизнеса Server [для развертывания пограничного сервера в документации Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-105">The following sections contain steps that are meant to be followed after the Skype for Business Server [Plan for Edge Server deployments in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) documentation has been reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-106">Развертывание состоит из следующих этапов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-106">The deployment steps are as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="525e7-107">Сетевые интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-107">Network interfaces</span></span>
    
- <span data-ttu-id="525e7-108">Установка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-108">Installation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="525e7-109">Сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-109">Certificates</span></span>
    
- <span data-ttu-id="525e7-110">Запуск пограничных серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-110">Starting the Edge Servers</span></span>
    
## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="525e7-111">Сетевые интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-111">Network interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-112">Как указано в разделе Планирование, вы будете настраивать сетевой интерфейс с DNS в демилитаризованной зоне, где размещены пограничные серверы, или без DNS в демилитаризованной зоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-112">As noted in Planning, you will either be configuring your network interface with DNS in the perimeter network hosting your Edge Servers, or without DNS in the perimeter network.</span></span>
  
### <a name="interface-configuration-with-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="525e7-113">Конфигурация интерфейсов с DNS-серверами в сети периметра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-113">Interface configuration with DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="525e7-114">Установите два сетевых адаптера для каждого пограничного сервера, один для внутреннего интерфейса и один для внешнего интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-114">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="525e7-115">Внутренние и внешние подсети должны поддерживать маршрутизацию между собой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-115">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="525e7-116">На внешнем интерфейсе вы настроили **одно** из указанных ниже действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-116">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="525e7-117">a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-117">a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-118">Укажите три статических IP-адреса в подсети внешней сети периметра и настройте шлюз по умолчанию на внутренний интерфейс внешнего брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-118">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-119">С помощью параметров DNS укажите пару DNS-серверов сети периметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-119">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="525e7-120">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-120">b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-121">Один статический IP-адрес для подсети внешней сети периметра, а также указать шлюз по умолчанию на внутренний интерфейс внешнего брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-121">One static IP address on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-122">С помощью параметров DNS укажите пару DNS-серверов сети периметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-122">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-123">Эта настройка допустима только в том случае, если вы уже настроили топологию на наличие нестандартных значений в назначениях порта, которые описаны в статье [Создание топологии Edge для Skype для бизнеса Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-123">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="525e7-124">На внутреннем интерфейсе настройте один статический IP-адрес для подсети внутренней сети периметра и не зададите шлюз по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-124">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-125">С помощью параметров DNS укажите как минимум один DNS-сервер, но предпочтительнее пару DNS-серверов сети периметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-125">Configure the adaptor DNS settings to point to at least one DNS server, but preferably a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="525e7-126">Создавайте постоянные статические маршруты на внутреннем интерфейсе для всех внутренних сетей, где находятся клиенты, Skype для бизнеса Server и Exchange единой системы обмена сообщениями (UM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-126">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
### <a name="interface-configuration-without-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="525e7-127">Конфигурация интерфейсов без DNS-серверов в сети периметра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-127">Interface configuration without DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="525e7-128">Установите два сетевых адаптера для каждого пограничного сервера, один для внутреннего интерфейса и один для внешнего интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-128">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="525e7-129">Внутренние и внешние подсети должны поддерживать маршрутизацию между собой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-129">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="525e7-130">На внешнем интерфейсе вы настроили **одно** из указанных ниже действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-130">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="525e7-131">a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-131">a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-132">Три статических IP-адреса в подсети внешней сети периметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-132">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-133">Кроме того, вам потребуется настроить шлюз по умолчанию во внешнем интерфейсе, например, определить маршрутизатор, подключенный к Интернету, или внешний брандмауэр в качестве шлюза по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-133">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-134">Настройте параметры DNS адаптера таким образом, чтобы они указывали на внешний DNS-сервер, в идеале — пару внешних DNS-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-134">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, ideally a pair of external DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="525e7-135">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-136">Один статический IP-адрес для подсети внешней сети периметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-136">One static IP address on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-137">Кроме того, вам потребуется настроить шлюз по умолчанию во внешнем интерфейсе, например, определить маршрутизатор, подключенный к Интернету, или внешний брандмауэр в качестве шлюза по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-137">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-138">Настройте параметры DNS адаптера таким образом, чтобы они указывали на внешний DNS-сервер, или, в идеале, к паре внешних DNS-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-138">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, or ideally a pair of external DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-139">Эта настройка допустима только в том случае, если вы уже настроили топологию на наличие нестандартных значений в назначениях порта, которые описаны в статье [Создание топологии Edge для Skype для бизнеса Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-139">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="525e7-140">На внутреннем интерфейсе настройте один статический IP-адрес для подсети внутренней сети периметра и не зададите шлюз по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-140">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-141">Также оставьте параметры DNS адаптера пустыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-141">Also leave the adapter DNS settings empty.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="525e7-142">Создавайте постоянные статические маршруты на внутреннем интерфейсе для всех внутренних сетей, где находятся клиенты, Skype для бизнеса Server и Exchange единой системы обмена сообщениями (UM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-142">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="525e7-143">Измените файл узла на каждом пограничном сервере, чтобы он содержал запись для сервера следующего прыжка или виртуального IP-адреса (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-143">Edit the HOST file on each Edge Server to contain a record for the next hop server or virtual IP (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="525e7-144">Эта запись будет режиссером, сервером стандартного выпуска Standard Edition или пулом внешних интерфейсов, которые вы настроили в качестве адреса следующего прыжка пограничного сервера в построителе топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-144">This record will be the Director, Standard Edition server or Front End pool you configured as the Edge Server next hop address in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-145">Если вы используете балансировку нагрузки DNS, добавьте строку для каждого участника из пула следующего прыжка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-145">If you're using DNS load balancing, include a line for each member of the next hop pool.</span></span>
    
## <a name="installation"></a><span data-ttu-id="525e7-146">Установка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-146">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-147">Чтобы успешно выполнить эти действия, вам потребуется выполнить действия, описанные в статье [Создание топологии Edge для статьи Skype для бизнеса Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-147">To complete these steps successfully, you will need to have followed the steps in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="525e7-148">Войдите на сервер, который вы хотите настроить для роли пограничного сервера, с учетной записью, которая находится в группе локального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-148">Log onto the server you've been configuring for the Edge Server role with an account that's in the local Administrator's group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="525e7-149">Вам понадобится файл конфигурации топологии, скопированный в конце документации по топологии пограничного сервера на этом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-149">You'll need the topology configuration file you copied out at the end of the Edge Server Topology documentation on this machine.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-150">Access the external media you placed that configuration file on (like a USB drive or share).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-150">Access the external media you placed that configuration file on (like a USB drive or share).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="525e7-151">Запустите **Мастер развертывания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-151">Start the **Deployment Wizard**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="525e7-152">После открытия мастера нажмите кнопку **Установка или обновление системы Skype для бизнеса Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-152">Once the wizard opens, click **Install or Update Skype for Business Server System**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="525e7-153">Мастер выполнит проверку, чтобы убедиться, что все уже установлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-153">The wizard will run checks to see if anything's already installed.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-154">Как и при первом запуске мастера, вы захотите начать с **шага 1. Установите локальное хранилище конфигураций.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-154">As this is the first time running the wizard, you'll want to start at **Step 1. Install Local Configuration Store.**</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="525e7-155">Появится диалоговое окно " **Настройка локальной реплики" центрального хранилища для централизованного управления** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-155">The **Configure Local Replica of Central Management store** dialog will appear.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-156">Необходимо выбрать **Импорт из файла (рекомендуется для пограничных серверов)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-156">You need to click **Import from a file (Recommended for Edge Servers)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="525e7-157">Здесь следует перейти к файлу ранее экспортированной топологии, выбрать ZIP-файл, нажать кнопку **Открыть**, а затем — кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-157">From here, browse to the location of the topology you exported previously, select the .zip file, click **Open**, and then click **Next**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="525e7-158">Мастер развертывания будет прочитать файл конфигурации и записать файл конфигурации XML на локальный компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-158">The Deployment Wizard will read the configuration file and write the XML configuration file to the local computer.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="525e7-159">После завершения процесса **выполнения команд** нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-159">After the **Executing Commands** process is finished, click **Finish**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="525e7-160">В мастере развертывания нажмите **Шаг 2. Настройте или удалите компоненты сервера Skype для бизнеса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-160">In the Deployment Wizard, click **Step 2. Setup or Remove Skype for Business Server Components**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-161">Затем мастер установит компоненты приложения Microsoft Edge для Business Server, заданные в XML-файле конфигурации, который хранится на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-161">The wizard will then install the Skype for Business Server Edge components specified in the XML configuration file that's been stored on the local computer.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="525e7-162">После завершения установки вы можете перейти к шагам в разделе **Сертификаты** ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-162">Once the installation's complete, you can move onto the steps in the **Certificates** section below.</span></span>
    
## <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="525e7-163">Сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-163">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-164">Требования к сертификатам для пограничного сервера можно найти в документации по планированию сертификата Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-164">The certificate requirements for the Edge Server can be found in the Edge Certificate Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-165">The steps for setting up certificates are below.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-165">The steps for setting up certificates are below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="525e7-166">При запуске мастера сертификатов необходимо войти в учетную запись с правильными разрешениями для типа шаблона сертификата, который вы собираетесь использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-166">When running the Certificate Wizard, you need to be logged in as an account with the correct permissions for the type of certificate template you're going to use.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-167">По умолчанию запрос сертификата сервера в Skype для бизнеса будет использовать шаблон сертификата веб-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-167">By default, a Skype for Business Server certificate request is going to use the Web Server certificate template.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-168">Если вы вошли в систему с помощью учетной записи, которая входит в группу Рткуниверсалсерверадминс для запроса сертификата с помощью этого шаблона, убедитесь, что группе назначены разрешения на использование этого шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-168">If you're logged in with an account that's a member of the RTCUniversalServerAdmins group to request a certificate via this template, double-check to make sure the group's been assigned the Enroll permissions to use that template.</span></span> 
  
### <a name="internal-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="525e7-169">Сертификаты внутреннего интерфейса пограничного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-169">Internal Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-download-or-export-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="525e7-170">1. Скачайте или экспортируйте цепочку сертификатов ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-170">1. Download or export the CA certification chain</span></span>

 
#### <a name="nbspnbspnbsp-a-download-using-certsrv-web-site"></a><span data-ttu-id="525e7-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp;помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp; a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-172">Загрузка с помощью веб-сайта certsrv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-172">Download using certsrv web site</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;думаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-174">Войдите в систему сервера Skype для бизнеса в своей внутренней сети как член локальной группы администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-174">Log into a Skype for Business Server in your internal network as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Фаза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-176">Откройте **меню Начало**и **Запуск** (или **Поиск** и **Запуск** ) и введите следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-176">Open up **Start**, and **Run** (or **Search** and **Run** ), and then type the following:</span></span>
    
  ```
  https://<NAME OF YOUR ISSUING CA SERVER>/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="525e7-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;For example:</span></span>
    
  ```
  https://ca01/contoso.com/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="525e7-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-179">На веб-странице certsrv центра сертификации в разделе **выберите задачу**нажмите **загрузить сертификат ЦС, цепочку сертификатов или CRL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-179">On the issuing CA's certsrv web page, under **Select a task**, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-181">В окне **Загрузка сертификата ЦС, цепочки сертификатов или CRL** щелкните **Загрузка цепочки сертификатов ЦС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-181">Under **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**, click **Download CA certificate chain**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-183">В диалоговом окне **Загрузка файла** щелкните **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-183">In the **File Download** box, click **Save**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;редактора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-185">Сохраните P7B-файл на жестком диске на сервере, а затем скопируйте его в папку на каждом из серверов пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-185">Save the .p7b file to the hard disk drive on the server, and then copy it to a folder on each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="nbspnbspnbspb-export-using-mmc"></a><span data-ttu-id="525e7-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-187">Экспорт с помощью MMC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-187">Export using MMC</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;думаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-189">Корневой сертификат ЦС можно экспортировать с любого компьютера, присоединенного к домену, с помощью MMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-189">You can export the CA root certificate from any domain joined machine using the MMC.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-190">Щелкните **Пуск**, выберите **Выполнить** или откройте окно **Поиск**, затем введите **MMC**, чтобы открыть консоль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-190">Either go to **Start** and **Run**, or open **Search**, and type **MMC** to open.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Фаза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-192">В консоли управления (MMC) последовательно выберите пункты **Файл** и **Добавить или удалить оснастку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-192">In the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-In**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-194">From the **Add or Remove Snap-ins** dialog list, choose **Certificates**, and then click **Add**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-194">From the **Add or Remove Snap-ins** dialog list, choose **Certificates**, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-195">When prompted, select **Computer Account**, and then **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-195">When prompted, select **Computer Account**, and then **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-196">On the **Select Computer** dialog, select **Local Computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-196">On the **Select Computer** dialog, select **Local Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-197">Click **Finish**, and then **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-197">Click **Finish**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-199">Разверните раздел **Сертификаты (локальный компьютер)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-199">Expand **Certificates (Local computer)**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-200">Разверните узел **Доверенные корневые центры сертификации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-200">Expand **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-201">Выберите **Сертификаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-201">Select **Certificates**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-203">Щелкните корневой сертификат, выпущенный вашим ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-203">Click the root certificate issued by your CA.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-204">Правой кнопкой мыши щелкните нужный сертификат, выберите **Все задачи**, а затем — **Экспорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-204">Right-click the certificate, choose **All Tasks** on the menu, and then select **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;редактора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-206">Откроется **мастер экспорта сертификатов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-206">The **Certificate Export Wizard** opens.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-207">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-207">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-209">В диалоговом окне **Формат экспортируемого файла** выберите формат файла, в который будет выполняться экспорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-209">On the **Export File Format** dialog, choose the format you want to export to.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-210">Мы рекомендуем использовать формат **Стандарт Cryptographic Message Syntax - сертификаты PKCS #7 (.p7b)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-210">Our recommendation is **Cryptographic Message Syntax Standard - PKCS #7 Certificates (P7b)**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-211">Если это не так, не забудьте также установить флажок **включить все сертификаты в путь сертификации (если это возможно** ), так как это также позволит экспортировать цепочку сертификатов, включая сертификат корневого ЦС и все промежуточные сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-211">If that's your choice as well, remember to also select the **Include all certificates in the certification path if possible** checkbox, as this will also export the certificate chain, including the root CA certificate and any Intermediate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-212">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-212">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VIII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;viii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-214">В диалоговом окне **Имя экспортируемого файла** в записи имени файла введите путь и имя файла (расширение имени по умолчанию: .p7b) для экспортированного сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-214">On the **File to Export** dialog, in the file name entry, type a path and file name (the default extension would be .p7b) for the exported certificate.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-215">Если вам удобнее, нажмите кнопку **Обзор** , чтобы перейти к папке, в которую вы хотите сохранить экспортированный сертификат, и назовите экспортированный сертификат здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-215">If it's easier on you, choose the **Browse** button to go to the location you want to save the exported certificate to, and name the exported certificate here.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-216">Нажмите кнопку **сохранить**, а затем — **Далее** , когда вы будете готовы к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-216">Click **Save**, and then **Next** when you're ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ix.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-218">Просмотрите сводку своих действий и нажмите кнопку **Готово**, чтобы завершить экспорт сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-218">Review the summary of your actions, and click **Finish** to complete the export of the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-219">Нажмите кнопку **ОК**, чтобы подтвердить успешное выполнение экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-219">Click **OK** to confirm the successful export.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;горизонталь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-221">Скопируйте файл. p7b на каждый из серверов пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-221">Copy the .p7b file to each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="2-import-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="525e7-222">2. Импорт цепочки сертификатов ЦС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-222">2. Import the CA certification chain</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-224">На каждом пограничном сервере откройте консоль MMC (выберите **Запуск** и **Запуск**или **Поиск**, а затем введите **MMC** , чтобы открыть).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-224">On each Edge Server, open the MMC (choose **Start** and **Run**, or **Search**, and type **MMC** to open).</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-226">В меню **Файл** щелкните **Добавить или удалить оснастку** и затем выберите **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-226">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then choose **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-228">В окне **Добавление и удаление оснасток** щелкните **Сертификаты** и затем нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-228">In the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;област.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-230">В диалоговом окне **Оснастка диспетчера сертификатов** выберите **Учетная запись компьютера** и затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-230">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;учеб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-232">Убедитесь, что в диалоговом окне **Выбор компьютера** установлен флажок **Локальный компьютер: (компьютер, на котором запущена эта консоль)**, и затем нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-232">In the **Select Computer** dialog box, ensure that the **Local Computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;н.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-234">Нажмите кнопку **Закрыть**, а затем — кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-234">Click **Close**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;финансовой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-236">В дереве консоли разверните узел **Сертификаты (локальный компьютер)**, правой кнопкой мыши щелкните пункт **Доверенные корневые центры сертификации**, перейдите к списку **Все задачи**, а затем щелкните **Импорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-236">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, right-click **Trusted Root Certification Authorities**, go to **All Tasks**, and then click **Import**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-238">В появившемся мастере в текстовом поле **Файл для импорта** укажите имя файла сертификата (имя, назначенное P7B-файлу в предыдущем разделе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-238">In the wizard that appears, in the **File to Import** textbox, specify the file name of the certificate (the name you gave the .p7b file in the previous section).</span></span> <span data-ttu-id="525e7-239">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-239">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;думаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-241">Оставьте переключатель в положении **Place all certificates in the following store, as Trusted Root Certification Authorities** (Разместить все сертификаты в следующем хранилище как доверенные корневые центры сертификации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-241">Leave the radio button on **Place all certificates in the following store, as Trusted Root Certification Authorities** should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-242">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-242">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-244">Просмотрите сводку и нажмите кнопку **Готово**, чтобы завершить импорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-244">Review the summary, and click **Finish** to complete the import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;звонить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-246">Это необходимо сделать для каждого развертываемого пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-246">This will need to be done for every Edge Server you're deploying.</span></span>
    
### <a name="3-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="525e7-247">3. Создание запроса на сертификат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-247">3. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-249">Войдите на один из серверов пограничного сервера, запустите мастер развертывания и на **шаге 3: запросите, установите или назначьте сертификаты**, нажмите **запустить** (или **выполнить еще раз**, если вы уже запустили этот мастер).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-249">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates**, click **Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-251">На странице **Запроса сертификата** убедитесь, что выбран вариант **Сертификат внутренней границы** и нажмите кнопку **Запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-251">On the **Certificate Request** page, ensure **Internal Edge Certificate** is selected, and click **Request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-253">На странице **отложенные или немедленные запросы** выберите отправку **запроса в центр сертификации через Интернет** , если у вас есть доступ к одной из ваших пограничных сред, или **отправьте запрос позже** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-253">On the **Delayed or Immediate Requests** page, choose **Send the request immediately to an online certification authority** if you have access to one from your Edge environment, or **Prepare the request now, but send it later** otherwise.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;област.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-255">На странице **Файл запроса сертификата** введите полный путь и имя файла, в который должен сохраняться запрос (например, c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-255">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="525e7-256">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-256">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;учеб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-258">На странице **Указание альтернативного шаблона сертификата** установите флажок **Использовать альтернативный шаблон сертификата для выбранного ЦС**, чтобы использовать шаблон, отличный от шаблона WebServer по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-258">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-259">В противном случае ничего делать не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-259">Otherwise, do nothing.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;н.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-261">На странице  настроек имени и безопасности  выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-261">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;думаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-263">В поле **Понятное имя** введите отображаемое имя для сертификата (например, "Внутренняя граница").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-263">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as Internal Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="525e7-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Фаза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-265">В списке **Длина в битах** выберите длину в битах (по умолчанию 2048). Можно выбрать более высокое значение и увеличить безопасность, но при этом снижается производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-265">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="525e7-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-267">Если нужен экспортируемый сертификат, необходимо установить флажок **Пометить закрытый ключ сертификата как экспортируемый**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-267">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="525e7-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iv.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-269">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-269">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;финансовой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-271">На странице **Сведения об организации** введите название организации и подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-271">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="525e7-272">Можно указать отдел или подразделения (например, ИТ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-272">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-274">На странице **Сведения о местоположении** укажите сведения о своем местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-274">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;думаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-276">На странице **Имени субъекта/альтернативное имя субъекта** эти сведения должны быть автоматически заполнены мастером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-276">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, this should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-278">На странице **Настройка дополнительных альтернативных имен субъекта** необходимо добавить все нужные дополнительные альтернативные имена субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-278">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;звонить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-280">На странице **Сводка запроса** просмотрите сведения о сертификате, которые будут использоваться для создания запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-280">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-281">При необходимости вернитесь обратно и внесите изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-281">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;проведен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-283">Затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы создать файл CSR, который необходимо предоставить центру сертификации (вы также можете нажать кнопку **Просмотреть журнал** , чтобы просмотреть журнал для запроса сертификата).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-283">Then click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-285">После создания запроса можно нажать кнопку **Просмотр**, чтобы просмотреть сертификат, и **Готово**, чтобы закрыть окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-285">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-286">Содержимое CSR-файла необходимо передать вашему ЦС, чтобы они могли создать сертификат для вас, и вы могли импортировать его на этот компьютер в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-286">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    

### <a name="4-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="525e7-287">4. Импорт сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-287">4. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-289">Войдите в систему с помощью учетной записи пользователя, который является членом локальной группы администраторов, на пограничном сервере, на котором вы сделали запрос сертификата в последней процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-289">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-291">В мастере развертывания рядом с **шагом 3. Запросите, установите или назначьте сертификаты**, нажмите кнопку **выполнить еще раз**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-291">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-293">На странице **Доступные задачи для сертификатов** щелкните **Импортировать сертификат из P7B-, PFX- или CER-файла**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-293">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;област.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-295">На странице **Импорт сертификата** введите полный путь и имя файла сертификата, который был получен в предыдущем разделе (или щелкните **Обзор**, чтобы найти и выбрать файл).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-295">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;учеб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-297">Если вы импортируете сертификаты для других пользователей вашего пула EDGE, и ваш сертификат имеет закрытый ключ, убедитесь, что установлен флажок **файл сертификата, который включает закрытый ключ сертификата** , и укажите пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-297">If you're importing certificates for other members of your Edge pool, and your certificate contains a private key, be sure to select the **Certificate file that contains certificate's private key** check box, and specify the password.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-298">Для продолжения нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-298">Click **Next** to continue.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;н.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-300">На странице**Сводка** нажмите кнопку **Далее** , после того как вы подтвердите данные, \*\*\*\* и завершите Импорт сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-300">On the**Summary** page, click **Next** once you've confirmed the information, and **Finish** once the certificate is successfully imported.</span></span>
    
 
### <a name="5-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="525e7-301">5. Экспорт сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-301">5. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-303">Убедитесь, что вы выполнили вход на пограничном сервере, который импортировали сертификат ранее, в качестве участника локальной группы администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-303">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to previously, as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-305">Нажмите кнопку **Пуск**, **выполните** (или откройте **область поиска** ) и введите **MMC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-305">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-307">В консоли MMC щелкните **Файл** и выберите **Добавить или удалить оснастку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-307">From the MMC console, click **File**, and click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;област.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-309">В окне **Добавление и удаление оснасток** щелкните **Сертификаты** и затем нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-309">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;учеб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-311">В диалоговом окне **Оснастка сертификата** выберите **Учетная запись компьютера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-311">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-312">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-312">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;н.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-314">В диалоговом окне **Выбор компьютера** выберите пункт **локальный компьютер: (компьютер, на котором запущена эта консоль)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-314">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-315">Нажмите **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-315">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-316">Нажмите кнопку **ОК**и завершите настройку консоли MMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-316">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;финансовой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-318">Дважды щелкните пункт **Сертификаты (локальный компьютер)**, чтобы развернуть хранилища сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-318">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-319">Дважды щелкните пункт **Личные**, а затем щелкните пункт **Сертификаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-319">Double-click **Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="525e7-320">Здесь вы можете увидеть, что в личном хранилище сертификатов для локального компьютера нет сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-320">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-321">Нет необходимости в поиске, если ключ не указан, у импортированного сертификата нет закрытого ключа, связанного с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-321">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-322">Попробуйте выполнить запрос и импортировать шаги, описанные выше, и, если вы уверены, что у вас есть все это правильно, обратитесь к администратору или поставщику центра сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-322">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="525e7-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-324">В **личном хранилище сертификатов** локального компьютера щелкните правой кнопкой мыши экспортируемый сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-324">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-325">Выберите пункт **Все задачи** и нажмите **Экспорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-325">Select **All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;думаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-327">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-327">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-328">Select **Yes, export the private key**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-328">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-329">Click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-329">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-331">В диалоговом окне **форматов экспортируемых файлов** установите переключатель **Файл обмена личной информацией - PKCS #12 (.PFX)**, а затем выберите следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-331">On the **Export File Formats** dialog, select **Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX)**, and then select the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;думаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-333">Включить по возможности все сертификаты в путь сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-333">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Фаза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   ii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-335">Экспортировать все расширенные свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-335">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="525e7-336">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-336">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-337">Это означает, что вам потребуется повторно импортировать сертификат и закрытый ключ обратно на этот граничный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-337">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="525e7-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;звонить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-339">Если требуется назначить пароль для защиты закрытого ключа, введите пароль для закрытого ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-339">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-340">Введите пароль еще раз для подтверждения и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-340">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;проведен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-342">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-342">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-343">Путь должен быть доступен другим пограничным серверам в пуле, или вам потребуется переместить этот файл с помощью внешних носителей (например, USB-накопителей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-343">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="525e7-344">После выбора параметров нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-344">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-346">Проверьте сводные данные в диалоговом окне **Завершение мастера экспорта сертификатов**, а затем нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-346">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.\n\n-.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-348">В диалоговом окне с сообщением об успешном экспорте нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-348">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
 
### <a name="6-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="525e7-349">6. Назначьте сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-349">6. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-351">На каждом пограничном сервере в мастере развертывания рядом с **шагом 3. Запросите, установите или назначьте сертификаты**, нажмите кнопку **выполнить еще раз**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-351">On EACH Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-353">На странице **Доступные задачи для сертификатов** выберите **Назначить имеющийся сертификат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-353">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-355">На странице **Назначение сертификата** выберите в списке **Внутренний пограничный сервер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-355">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge Internal** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;област.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-357">На странице **хранилище сертификатов** выберите сертификат, который вы импортировали для внутреннего края (из предыдущего раздела).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-357">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the internal Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;учеб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-359">На странице **Сводка по назначению сертификата** проверьте параметры и затем нажмите кнопку **Далее**, чтобы назначить сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-359">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;н.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-361">На странице завершения работы мастера нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-361">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;финансовой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-363">После того как вы завершите выполнение этой процедуры, вы можете открыть оснастку "сертификаты" на каждом пограничном сервере, развернуть раздел "сертификаты" **(локальный компьютер)**, \*\*\*\* а затем выбрать пункт **Сертификаты**и убедиться, что внутренний край в области сведений появится сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-363">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each Edge Server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
### <a name="external-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="525e7-364">Сертификаты интерфейса внешней границы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-364">External Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="525e7-365">1. Создание запроса на сертификат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-365">1. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-367">Войдите на один из серверов пограничного сервера, запустите мастер развертывания и на **шаге 3: запросите, установите или назначьте сертификаты, нажмите запустить** (или **выполнить еще раз**, если вы уже запустили этот мастер).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-367">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates, click Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-369">На странице **Доступные задачи сертификатов** щелкните команду **Создать новый запрос сертификата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-369">On the **Available Certificate Tasks** page, click **Create a new certificate request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-371">На странице **Запроса сертификата** убедитесь, что выбран вариант **Сертификат внешней границы** и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-371">On the **Certificate Request** page, ensure **External Edge Certificate** is selected, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;област.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-373">На странице **Отложенные и мгновенные запросы** выберите **Подготовить запрос сейчас, чтобы отправить его позже**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-373">On the **Delayed or Immediate Requests** page, click **Prepare the request now, but send it later**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;учеб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-375">На странице **Файл запроса сертификата** введите полный путь и имя файла, в который должен сохраняться запрос (например, c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-375">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="525e7-376">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-376">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;н.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-378">На странице **Указание альтернативного шаблона сертификата** установите флажок **Использовать альтернативный шаблон сертификата для выбранного ЦС**, чтобы использовать шаблон, отличный от шаблона WebServer по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-378">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;финансовой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-380">На странице  настроек имени и безопасности  выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-380">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;думаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-382">В поле **Понятное имя** введите отображаемое имя для сертификата (например, "Внешняя граница").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-382">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as External Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="525e7-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Фаза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-384">В списке **Длина в битах** выберите длину в битах (по умолчанию 2048). Можно выбрать более высокое значение и увеличить безопасность, но при этом снижается производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-384">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="525e7-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-386">Если нужен экспортируемый сертификат, необходимо установить флажок **Пометить закрытый ключ сертификата как экспортируемый**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-386">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="525e7-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; iv.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-388">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-388">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-390">На странице **Сведения об организации** введите название организации и подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-390">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="525e7-391">Можно указать отдел или подразделения (например, ИТ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-391">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;думаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-393">На странице **Сведения о местоположении** укажите сведения о своем местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-393">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-395">На странице **Имени субъекта/альтернативное имя субъекта** нужные сведения должны быть автоматически заполнены мастером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-395">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, the needed information should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;звонить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-397">В **параметрах домена SIP на странице "альтернативные имена субъектов" (SAN)** установите флажок Domain (домен), чтобы добавить SIP.<sipdomain></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-397">On the **SIP Domain Setting on Subject Alternate Names (SANs)** page, check the domain checkbox to add a sip.<sipdomain></span></span> <span data-ttu-id="525e7-398">элемент в список альтернативных имен субъектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-398">entry to the subject alternative names list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;проведен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-400">На странице **Настройка дополнительных альтернативных имен субъекта** необходимо добавить все нужные дополнительные альтернативные имена субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-400">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-402">На странице **Сводка запроса** просмотрите сведения о сертификате, которые будут использоваться для создания запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-402">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-403">При необходимости вернитесь обратно и внесите изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-403">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.\n\n-.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-405">Когда все будет готово, нажмите кнопку **Далее** , чтобы создать файл CSR, который необходимо предоставить центру сертификации (вы также можете нажать кнопку **Просмотреть журнал** , чтобы просмотреть журнал для запроса сертификата).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-405">When you're ready, click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;защит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-407">После создания запроса можно нажать кнопку **Просмотр**, чтобы просмотреть сертификат, и **Готово**, чтобы закрыть окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-407">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-408">Содержимое CSR-файла необходимо передать вашему ЦС, чтобы они могли создать сертификат для вас, и вы могли импортировать его на этот компьютер в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-408">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;з.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-410">(ДОПОЛНИТЕЛЬНО) При отправке содержимого CSR-файла может быть запрошена определенная информация, например, следующая (ЦС сильно отличаются, поэтому это может не потребоваться):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-410">(OPTIONAL) You may, when submitting the contents of the CSR, be asked for certain information, as follows (CAs vary greatly, so this may not be required):</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="525e7-411">**Microsoft** в качестве серверной платформы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-411">**Microsoft** as the server platform</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="525e7-412">**IIS** в качестве версии;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-412">**IIS** as the version</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="525e7-413">**Web Server** в качестве типа использования;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-413">**Web Server** as the usage type</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="525e7-414">**PKCS7** в качестве формата ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-414">**PKCS7** as the response format</span></span>
    
 
### <a name="2-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="525e7-415">2. Импорт сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-415">2. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-417">Войдите в систему с помощью учетной записи пользователя, который является членом локальной группы администраторов, на пограничном сервере, на котором вы сделали запрос сертификата в последней процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-417">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-419">В мастере развертывания рядом с **шагом 3. Запросите, установите или назначьте сертификаты**, нажмите кнопку **выполнить еще раз**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-419">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-421">На странице **Доступные задачи для сертификатов** щелкните **Импортировать сертификат из P7B-, PFX- или CER-файла**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-421">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;област.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-423">На странице **Импорт сертификата** введите полный путь и имя файла сертификата, который был получен в предыдущем разделе (или щелкните **Обзор**, чтобы найти и выбрать файл).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-423">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span> <span data-ttu-id="525e7-424">Если ваш сертификат включает закрытый ключ, убедитесь, что выбрано значение **файл сертификата, в котором содержится закрытый ключ сертификата**, и введите пароль для закрытого ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-424">If your certificate contains a private key, make sure to select **Certificate file contains certificate's private key**, and enter the password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-425">По готовности нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-425">Click **Next** when ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;учеб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-427">На странице **Сводка импорта сертификата** просмотрите сводную информацию и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-427">On the **Import Certificate Summary** page, review the summary information, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;н.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-429">На странице **выполнение команд** вы можете просмотреть результат импорта после его завершения, щелкнув **журнал просмотра**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-429">On the **Executing Commands** page, you can review the result of the import when it's complete by clicking **View Log**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-430">Нажмите кнопку **Готово**, чтобы завершить импорт сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-430">Click **Finish** to complete the certificate import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;финансовой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-432">Если в пуле есть другие пограничные серверы, вам также потребуется выполнить следующие две процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-432">If you have other Edge Servers in a pool, you'll need to follow the next two procedures as well.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-433">Если это автономный сервер пограничного сервера, вы закончите работу с внешними сертификатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-433">If this is a standalone Edge Server, you're done with external certificates.</span></span>
    
 
### <a name="3-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="525e7-434">3. Экспорт сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-434">3. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-436">Убедитесь, что вы выполнили вход на пограничном сервере, который импортировали сертификат как локальный администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-436">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to as a local Administrator.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-438">Нажмите кнопку **Пуск**, **выполните** (или откройте **область поиска** ) и введите **MMC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-438">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-440">В консоли MMC щелкните **Файл** и выберите **Добавить или удалить оснастку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-440">From the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;област.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-442">В окне **Добавление и удаление оснасток** щелкните **Сертификаты** и затем нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-442">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;учеб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-444">В диалоговом окне **Оснастка сертификата** выберите **Учетная запись компьютера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-444">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-445">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-445">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;н.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-447">В диалоговом окне **Выбор компьютера** выберите пункт **локальный компьютер: (компьютер, на котором запущена эта консоль)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-447">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-448">Нажмите **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-448">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-449">Нажмите кнопку **ОК**и завершите настройку консоли MMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-449">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;финансовой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-451">Дважды щелкните пункт **Сертификаты (локальный компьютер)**, чтобы развернуть хранилища сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-451">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-452">Дважды щелкните пункт **Личные**, а затем щелкните пункт **Сертификаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-452">**Double-click Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="525e7-453">Здесь вы можете увидеть, что в личном хранилище сертификатов для локального компьютера нет сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-453">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-454">Нет необходимости в поиске, если ключ не указан, у импортированного сертификата нет закрытого ключа, связанного с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-454">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-455">Попробуйте выполнить запрос и импортировать шаги, описанные выше, и, если вы уверены, что у вас есть все это правильно, обратитесь к администратору или поставщику центра сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-455">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="525e7-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-457">В **личном хранилище сертификатов** локального компьютера щелкните правой кнопкой мыши экспортируемый сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-457">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-458">Выберите пункт **Все задачи** и нажмите **Экспорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-458">**Select All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;думаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-460">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-460">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-461">Select **Yes, export the private key**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-461">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-462">Click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-462">Click **Next**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="525e7-463">Если **Да, экспорт закрытого ключа** недоступен, а затем закрытый ключ для этого сертификата не был помечен для экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-463">If **Yes, export the private key** isn't available, then the private key for this certificate wasn't marked for export before you got it.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-464">Для успешного экспорта необходимо снова запросить сертификат у поставщика с закрытым ключом, помеченным для экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-464">You need to request the certificate from the provider again, with the private key set to export, before doing this successfully.</span></span>
  
<span data-ttu-id="525e7-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-466">В диалоговом окне форматов экспортируемых файлов выберите "Файл обмена личной информацией - PKCS #12 (.PFX)", а затем выберите следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-466">On the Export File Formats dialog, select Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX) and then select the following:</span></span>
    
 <span data-ttu-id="525e7-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;думаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  i.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-468">Включить по возможности все сертификаты в путь сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-468">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="525e7-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Фаза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-470">Экспортировать все расширенные свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-470">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="525e7-471">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-471">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-472">Это означает, что вам потребуется повторно импортировать сертификат и закрытый ключ обратно на этот граничный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-472">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="525e7-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;звонить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-474">Если требуется назначить пароль для защиты закрытого ключа, введите пароль для закрытого ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-474">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-475">Введите пароль еще раз для подтверждения и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-475">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;проведен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-477">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-477">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-478">Путь должен быть доступен другим пограничным серверам в пуле, или вам потребуется переместить этот файл с помощью внешних носителей (например, USB-накопителей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-478">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="525e7-479">После выбора параметров нажмите кнопку **Далее** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-479">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-481">Проверьте сводные данные в диалоговом окне **Завершение мастера экспорта сертификатов**, а затем нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-481">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.\n\n-.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-483">В диалоговом окне с сообщением об успешном экспорте нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-483">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;защит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-485">Теперь нужно вернуться в раздел Импорт сертификата, прежде чем это сделать, и импортировать сертификат на все оставшиеся пограничные серверы, а затем перейти к следующему назначению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-485">You'll now need to go back to the Import the certificate section prior to this and import the certificate to all your remaining Edge Servers, then proceed with assigning, below.</span></span>
    
 
### <a name="4-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="525e7-486">4. Назначение сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-486">4. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-488">На **каждом** пограничном сервере в мастере развертывания рядом с **шагом 3. Запросите, установите или назначьте сертификаты**, нажмите кнопку **выполнить еще раз**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-488">On **EACH** Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-490">На странице **Доступные задачи для сертификатов** выберите **Назначить имеющийся сертификат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-490">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-492">На странице **назначение сертификата** выберите в списке пункт **Внешние** по краям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-492">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge External** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;област.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-494">На странице **хранилище сертификатов** выберите сертификат, который вы импортировали для внешнего края (из предыдущего раздела).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-494">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the external Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;учеб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-496">На странице **Сводка по назначению сертификата** проверьте параметры и затем нажмите кнопку **Далее**, чтобы назначить сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-496">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;н.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-498">На странице завершения работы мастера нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-498">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="525e7-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;финансовой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="525e7-500">После того как вы завершите выполнение этой процедуры, лучше открыть оснастку "сертификаты" на каждом сервере, развернуть раздел "сертификаты" **(локальный компьютер)**, развернуть папку " **Личные**", нажать кнопку " **Сертификаты**" и убедиться, что внутренний край в области сведений появится сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-500">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="525e7-501">Также необходимо настроить сертификаты для своего обратного прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-501">You will also have needed to set up the certificates for your reverse proxy server.</span></span> 
  
## <a name="starting-the-edge-servers"></a><span data-ttu-id="525e7-502">Запуск пограничных серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-502">Starting the Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="525e7-503">После завершения настройки вам потребуется запустить службы на каждом пограничном сервере в развертывании:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-503">Once the setup is complete, you'll need to start the services on each Edge server in your deployment:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="525e7-504">На каждом пограничном сервере в **мастере развертывания**рядом с **шагом 4: запуск служб**, нажмите кнопку **выполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-504">On each Edge Server, in the **Deployment Wizard**, next to **Step 4: Start Services**, click **Run**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="525e7-505">На странице **Запуск служб Skype для бизнеса Server** просмотрите список служб, а затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы запустить эти службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-505">On the **Start Skype for Business Server Services** page, review the list of services, and then click **Next** to start the services.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="525e7-506">После запуска служб нажмите кнопку **Готово**, чтобы закрыть мастер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-506">After the services are started, you can click **Finish** to close the wizard.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="525e7-507">Также в разделе **Шаг 4. Запуск служб** можно щелкнуть **Состояние службы (дополнительно)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-507">(Optional) Still under **Step 4: Start Services**, click **Services Status**.</span></span>
    
5.  <span data-ttu-id="525e7-508">Убедитесь, что все серверные службы Skype для бизнеса запущены на сервере **MMC для служб** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e7-508">In the **Services MMC** on each server, verify that all the Skype for Business Server services are running.</span></span>
    

