---
title: Проверка пограничного развертывания в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
ms.date: 2/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 69837f86-d141-4884-a4ca-c7e7463afaad
description: 'Сводка: Узнайте, как проверить, развертывание пограничного сервера или пула пограничных серверов работает в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: b8adc5e8d652607156d0136671b1f149fbfe27b4
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="validate-your-edge-deployment-in-skype-for-business-server-2015"></a>Проверка пограничного развертывания в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Узнайте, как проверить, развертывание пограничного сервера или пула пограничных серверов работает в Скайп для Business Server 2015.
  
После развертывания пограничного сервера или пула пограничных серверов, необходимо знать, если он работает должным образом. Имеется несколько вещей, которые могут помочь с подтверждением подключен среды пограничного сервера для внутренних серверов и Кроме того, внешним пользователям подключения вашего Скайп для среды Business Server 2015 через вашей пограничного сервера.
  
## <a name="verify-connectivity-between-your-internal-servers-and-your-edge-servers"></a>Проверка подключения между внутренними и пограничными серверами

Во время проверки подключения выполняется автоматически в пограничного сервера или пула пограничных серверов при установке пограничного сервера, это может по-прежнему проверить ознакомиться с помощью Windows PowerShell. Используйте командлет Get-CsManagementStoreReplicationStatus на внутреннем сервере, имеющем хранилища централизованного управления или установлены любой компьютер домена соединенных на какие Скайп для Business Server 2015 основные компоненты (OcsCore.msi).
  
В начальных результатах запуска этой команды для репликации может быть указано состояние "False" вместо "True". В этом случае выполните командлет  Invoke-CsManagementStoreReplication. Дождитесь завершения репликации и выполните командлет Get-CsManagementStoreReplicationStatus еще раз.
  
## <a name="verify-connectivity-for-your-external-users"></a>Проверка соединений для внешних пользователей

У нас есть отличное средство для проверки конфигурации пограничного сервера, а также возможность подключения, отправлять и получать правильные сообщения для сценариев пограничного сервера. Это [удаленного подключения к Anaylzer сайта](https://testconnectivity.microsoft.com/). Это сайт, управляемых и поддерживается службой технической поддержки Майкрософт. Чтобы использовать это средство, перейдите на веб-сайт и следуйте инструкциям, чтобы при выборе подходящего сценария для вас.
  
### <a name="things-to-consider-when-testing-external-user-connectivity"></a>Вопросы, которые необходимо рассмотреть во время тестирования подключения внешних пользователей

Во все тесты для внешних пользователей должны включаться все типы внутренних пользователей, поддерживаемые в организации, включая любой из типов (или все типы) из указанных ниже.
  
- Пользователи по крайней мере из одного федеративного домена (рекомендуется проверить все домены).
    
- Анонимные пользователи.
    
- Пользователи в вашей организации, входящие в Скайп для бизнеса удаленно, но не с помощью VPN.
    
Эти тесты определяет необходимость пограничного сервера:
  
- Прослушивание необходимых портов с помощью клиента Telnet извне вашей сети.
    
  - Пример: telnet sip.contoso.com 443
    
  - Необходимо выполнение предыдущего теста в портах, которые вы используете на пограничном сервере или пула пограничных серверов, в зависимости от вашего развертывания.
    
- Выполнение точного разрешения внешнего DNS.
    
  - С за пределами сети, проверьте связь с каждой из внешние полные доменные имена пограничного сервера или пула пограничных серверов. Даже в том случае, если команда ping завершается неудачно, вы увидите IP-адресов, которые можно сравнить IP-адресов, которые вы назначили ранее.
    

