---
title: Диагностика проблем подключения с помощью соединителя Skype для бизнеса Online
ms.reviewer: ''
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: article
ms.assetid: 866fadfd-16e2-4134-95db-c6aed7678416
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- PowerShell
description: Troubleshoot creating a remote PowerShell session to connect to Skype for Business Online, including Import-Module, concurrent shell, Live ID, and permission errors.
ms.openlocfilehash: 873139f279114910bb802bc023ade35c0f84f7d1
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41706274"
---
# <a name="diagnose-connection-problems-with-the-skype-for-business-online-connector"></a><span data-ttu-id="887e1-103">Диагностика проблем подключения с помощью соединителя Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-103">Diagnose connection problems with the Skype for Business Online Connector</span></span>

<span data-ttu-id="887e1-p101">[] Этот раздел содержит сведения, которые помогут диагностировать и устранить проблемы, возникающие при попытке создать удаленный сеанс Microsoft PowerShell для подключения к Skype для бизнеса online. Ознакомьтесь со следующими разделами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-p101">This topic provides information that will help you diagnose and resolve problems that can occur when you try to create a remote Microsoft PowerShell session that connects to Skype for Business Online. See the following sections:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="887e1-106">Ошибка Import-Module, вызванная политикой выполнения Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-106">Import-Module error caused by Windows PowerShell execution policy</span></span>](diagnose-connection-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKPowerShellExecutionPolicy)
    
- [<span data-ttu-id="887e1-107">Ошибка Import-Module, вызванная неправильной версией Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-107">Import-Module Error caused by incorrect version of Windows PowerShell</span></span>](diagnose-connection-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKIncorrectVersion)
    
- [<span data-ttu-id="887e1-108">Не удалось подключиться к серверу Live ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-108">Failed to connect to Live ID Server</span></span>](diagnose-connection-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKFailedConnect)
    
- [<span data-ttu-id="887e1-109">Не удалось загрузить модуль Live ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-109">Failed to load Live ID module</span></span>](diagnose-connection-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKFailedLoad)
    
- [<span data-ttu-id="887e1-110">Произошел сбой входа для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-110">Logon failed for the user</span></span>](diagnose-connection-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKLogonFailed)
    
- [<span data-ttu-id="887e1-111">У пользователя нет разрешения на управление этим клиентом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-111">The user does not have permission to manage this tenant</span></span>](diagnose-connection-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKUserPermission)
    
- [<span data-ttu-id="887e1-112">Возможность подключения к клиенту отключена в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-112">Ability to connect to tenant has been disabled in Skype for Business Online</span></span>](diagnose-connection-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKAbilityConnect)

- [<span data-ttu-id="887e1-113">Превышено максимальное число параллельных оболочек для этого пользователя в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-113">The maximum number of concurrent shells for this user in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>](#the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-user-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded)

- [<span data-ttu-id="887e1-114">Превышено максимальное число параллельных оболочек для этого клиента в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-114">The maximum number of concurrent shells for this tenant in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>](#the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-tenant-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded)

    
## <a name="import-module-error-caused-by-windows-powershell-execution-policy"></a><span data-ttu-id="887e1-115">Ошибка Import-Module, вызванная политикой выполнения Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-115">Import-Module error caused by Windows PowerShell execution policy</span></span>
<span data-ttu-id="887e1-116"><a name="BKMKPowerShellExecutionPolicy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-116"><a name="BKMKPowerShellExecutionPolicy"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="887e1-p102">Политика выполнения PowerShell помогает определить, какие файлы конфигурации можно загрузить в консоль PowerShell и какие сценарии пользователь может запустить из этой консоли. Как минимум Модуль соединителя Skype для бизнеса Online невозможно импортировать, если политика выполнения имеет значение RemoteSigned. Если это не так, вы получите следующее сообщение об ошибке при попытке импортировать модуль:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-p102">The PowerShell execution policy helps to determine which configuration files can be loaded into the PowerShell console, and which scripts a user can run from that console. At a minimum, the Skype for Business Online Connector module cannot be imported unless the execution policy has been set to RemoteSigned. If it has not, then you will receive the following error message when you attempt to import the module:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="887e1-120">**Ошибка**: <em>Import-Module: файл C:\\\\Program Files.\\общие файлы Microsoft Lync\\Server\\2013\\modules линконлинеконнектор линконлинеконнекторстартуп. PSM1 невозможно загрузить, так как в этой системе отключены запущенные сценарии. Дополнительные сведения можно найти в https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170разделе about_Execution_Policies.</em></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-120">**Error**: <em>Import-Module : File C:\\Program Files\\Common Files\\Microsoft Lync Server 2013\\Modules\\LyncOnlineConnector\\LyncOnlineConnectorStartup.psm1 cannot be loaded because running scripts is disabled on this system. For more information, see about_Execution_Policies at https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170.</em></span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-121">**Решение**: чтобы устранить эту проблему, запустите PowerShell с правами администратора, а затем выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-121">**Resolution**: To resolve this issue, start PowerShell as an administrator, and then run the following command:</span></span>
    ```PowerShell
    Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
    ```
    <span data-ttu-id="887e1-122">Сведения о политике выполнения см. в разделе [Сведения о политиках выполнения](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-122">For details about execution policy, see [About Execution Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170).</span></span>
  
## <a name="import-module-error-caused-by-incorrect-version-of-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="887e1-123">Ошибка Import-Module, вызванная неправильной версией Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-123">Import-Module Error caused by incorrect version of Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="887e1-124"><a name="BKMKIncorrectVersion"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-124"><a name="BKMKIncorrectVersion"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="887e1-p103">Модуль соединителя Skype для бизнеса Online можно запускать только в Windows PowerShell 3.0. Если вы попытаетесь импортировать модуль в предыдущей версии PowerShell, произойдет сбой импорта с сообщением об ошибке, аналогичным следующему:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-p103">The Skype for Business Online Connector module can be run only under Windows PowerShell 3.0. If you try to import the module under a previous version of PowerShell, the import process will fail with an error message similar to this:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="887e1-127">**Ошибка**: *Import-Module: версия загруженной оболочки PowerShell — "2,0". Модуль\\a: файлы\\программы общие файлы\\для Microsoft Lync Server 2013\\modules\\\\линконлинеконнектор линконлинеконнектор. PSD1 "требуется минимальная версия PowerShell" 3,0 "для выполнения. Убедитесь в том, что у вас установлена оболочка PowerShell, и повторите попытку.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-127">**Error**: *Import-Module : The version of the loaded PowerShell is '2.0'. The module 'D:\\Program Files\\Common Files\\Microsoft Lync Server 2013\\Modules\\LyncOnlineConnector\\LyncOnlineConnector.psd1' requires a minimum PowerShell version of '3.0' to execute. Please verify the installation of the PowerShell and try again.*</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-128">**Разрешение**: единственный способ устранить эту проблему — установить Windows PowerShell 3,0, которая доступна в центре загрузки Майкрософт по адресу [https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=34595](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=34595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-128">**Resolution**: The only way to fix this problem is to install Windows PowerShell 3.0, which is available from the Microsoft Download Center at [https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=34595](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=34595).</span></span>
  
## <a name="failed-to-connect-to-live-id-server"></a><span data-ttu-id="887e1-129">Не удалось подключиться к серверу Live ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-129">Failed to connect to Live ID Server</span></span>
<span data-ttu-id="887e1-130"><a name="BKMKFailedConnect"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-130"><a name="BKMKFailedConnect"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="887e1-131">Обычно три причины могут вызвать сбой подключения со следующим сообщением об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-131">There are typically three reasons why your connection attempt might fail with the following error message:</span></span>

  - <span data-ttu-id="887e1-132">**Ошибка**: *Get-Ксвебтиккет: не удалось подключиться к серверам Live ID. Убедитесь, что прокси-сервер включен или компьютер имеет сетевое подключение к серверам Live ID.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-132">**Error**: *Get-CsWebTicket : Failed to connect live id servers. Make sure proxy is enabled or machine has network connection to live id servers.*</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-133">**Решение**: часто эта ошибка означает, что помощник по входу в Microsoft Online Services не запущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-133">**Resolution**: Often this error means that the Microsoft Online Services Sign-in Assistant is not running.</span></span> <span data-ttu-id="887e1-134">Вы можете проверить состояние этой службы, запустив следующую команду из командной строки PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-134">You can verify the status of this service by running the following command from the PowerShell prompt:</span></span> 
    ```PowerShell
    Get-Service "msoidsvc"
    ```
    <span data-ttu-id="887e1-135">Если служба не запущена, запустите ее с помощью следующей команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-135">If the service is not running, start the service by using this command:</span></span>
    ```PowerShell
    Start-Service "msoidsvc"
    ```

    <span data-ttu-id="887e1-p105">Если служба запущена, возможно, возникли проблемы с сетевым подключением между компьютером и сервером проверки подлинности Microsoft Live ID. Чтобы проверить это, откройте Internet Explorer и перейдите по ссылке [https://login.microsoftonline.com/.](https://login.microsoftonline.com/.) Попробуйте войти в Office 365 отсюда. Если это сделать не удастся, возможно, возникли проблемы с сетевым подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-p105">If the service is running, you might be encountering problems with the network connection between your computer and the Microsoft Live ID Authentication Server. To check this, open Internet Explorer and navigate to [https://login.microsoftonline.com/.](https://login.microsoftonline.com/.) Try logging on to Office 365 from there. If this fails, you are probably experiencing network connection issues.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="887e1-p106">В более редких случаях может быть задано неправильное значение URI подключения для сервера проверки подлинности Microsoft Live ID. Возможно, проблема в этом, если вы уже определили, что помощник по входу запущен, и у вас не возникают проблемы с сетевым подключением. В таком случае обратитесь в службу поддержки Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-p106">Less commonly, it is possible that the Connection URI for Microsoft Live ID Authentication Server has been configured to the wrong value. If you've already determined that the Sign-In Assistant is running and that you are not experiencing network connectivity issues, this might be the issue. In this case, contact Office 365 Support.</span></span>
  
## <a name="failed-to-load-live-id-module"></a><span data-ttu-id="887e1-143">Не удалось загрузить модуль Live ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-143">Failed to load Live ID module</span></span>
<span data-ttu-id="887e1-144"><a name="BKMKFailedLoad"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-144"><a name="BKMKFailedLoad"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="887e1-p107">Одно из необходимых требований, чтобы использовать PowerShell для управления Skype для бизнеса online,  установить Помощник по входу в Microsoft Online Services. Если помощник по входу не установлен, вы получите следующее сообщение об ошибке при попытке создать удаленный сеанс с Skype для бизнеса online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-p107">One of the prerequisites for using PowerShell to manage Skype for Business Online is to install the Microsoft Online Services Sign-in Assistant. If the Sign-in Assistant is not installed, you will receive the following error message when you try to establish a remote session with Skype for Business Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-147">**Ошибка**: *Get-Ксвебтиккет: не удается загрузить модуль Live ID. Убедитесь, что у вас установлена правильная версия помощника по входу Live ID.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-147">**Error**: *Get-CsWebTicket : Can not load Live Id module. Make sure correct version of Live Id Sign-in assistant is installed.*</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-148">**Разрешение**: помощник по входу в Microsoft Online Services доступен в центре загрузки Майкрософт на [веб-сайте помощника по входу в Microsoft Online Services для специалистов по RTW](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=28177)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-148">**Resolution**: The Microsoft Online Services Sign-in Assistant is available in the Microsoft Download Center at [Microsoft Online Services Sign-In Assistant for IT Professionals RTW](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=28177)</span></span>

## <a name="logon-failed-for-the-user"></a><span data-ttu-id="887e1-149">Произошел сбой входа для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-149">Logon failed for the user</span></span>
<span data-ttu-id="887e1-150"><a name="BKMKLogonFailed"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-150"><a name="BKMKLogonFailed"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="887e1-p108">При попытке установить удаленное подключение к Skype для бизнеса online нужно предоставить имя пользователя и пароль допустимой учетной записи пользователя Skype для бизнеса online. Если вы этого не сделаете, произойдет сбой при входе с сообщением об ошибке, аналогичным следующему:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-p108">When you attempt to make a remote connection to Skype for Business Online, you must supply the user name and password of a valid Skype for Business Online user account. If you do not, logon will fail along with an error message similar to this:</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-153">**Ошибка**: *Get-ксвебтиккет: не удалось выполнить вход для пользователя "kenmyer@litwareinc.com". Создайте новый объект PSCredential, убедившись в том, что вы использовали правильные имя пользователя и пароль.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-153">**Error**: *Get-CsWebTicket : Logon failed for the user 'kenmyer@litwareinc.com'. Please create a new PSCredential object, making sure that you have used the correct user name and password.*</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-154">**Решение**: Если вы считаете, что используете действующую учетную запись пользователя и используете правильный пароль, попробуйте войти в систему еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-154">**Resolution**: If you think that you are using a valid user account and that you have the correct password, try logging on again.</span></span> <span data-ttu-id="887e1-155">При сбое используйте те же учетные данные и попробуйте войти на сайте [https://login.microsoftonline.com/](https://login.microsoftonline.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-155">If that fails, use the same credentials and try to log on at [https://login.microsoftonline.com/](https://login.microsoftonline.com/).</span></span> <span data-ttu-id="887e1-156">Если там не удастся войти, обратитесь в службу поддержки Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-156">If you are unable to log on there, contact Office 365 Support.</span></span> 

  
## <a name="the-user-does-not-have-permission-to-manage-this-tenant"></a><span data-ttu-id="887e1-157">У пользователя нет разрешения на управление этим клиентом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-157">The user does not have permission to manage this tenant</span></span>
<span data-ttu-id="887e1-158"><a name="BKMKUserPermission"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-158"><a name="BKMKUserPermission"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="887e1-p110">Невозможно установить удаленное подключение PowerShell к Skype для бизнеса online, если вы не являетесь участником группы "Администраторы клиента", так как в этом случае произойдет сбой подключения и вы получите следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-p110">You cannot make a remote PowerShell connection toSkype for Business Online unless you are a member of the Tenant Administrators group. If you are not, your connection attempt will fail, and you'll receive the following error message:</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-161">**Ошибка**: *New-PSSession: [admin.vdomain.com] обработка данных с удаленного сервера admin.vdomain.com завершилась со следующим сообщением об ошибке: пользователь "User@foo.com" не имеет разрешения на управление этим клиентом. Разрешения можно предоставить, назначая пользователю соответствующую роль RBAC. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Устранение неполадок удаленного](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1)доступа.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-161">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Processing data from remote server admin.vdomain.com failed with the following error message: The user 'user@foo.com' does not have permission to manage this tenant. Permissions can be granted by assigning the user to the appropriate RBAC role. For more information, see the [Remote Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1).*</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-162">**Решение**: Если вы считаете, что являетесь членом группы "Администраторы клиента" или являетесь ее участником, вам нужно обратиться в службу поддержки Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-162">**Resolution**: If you think that you are, or are supposed to be, a member of the Tenant Administrators group, you'll need to contact Office 365 Support.</span></span>
  
## <a name="ability-to-connect-to-tenant-has-been-disabled-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="887e1-163">Возможность подключения к клиенту отключена в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-163">Ability to connect to tenant has been disabled in Skype for Business Online</span></span>
<span data-ttu-id="887e1-164"><a name="BKMKAbilityConnect"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-164"><a name="BKMKAbilityConnect"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="887e1-p111">Чтобы использовать PowerShell для управления Skype для бизнеса online, для свойства EnableRemotePowerShellAccess политики клиента PowerShell нужно задать значение  `True`. Если оно не задано, произойдет сбой подключения и вы получите следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-p111">To use PowerShell to manage Skype for Business Online, the EnableRemotePowerShellAccess property of your tenant PowerShell policy must be set to  `True`. If it is not, your connection will fail, and you'll receive the following error message:</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-167">**Ошибка**: *New-PSSession: [admin.vdomain.com] обработка данных с удаленного сервера admin.vdomain.com завершилась со следующим сообщением об ошибке: возможность подключения к этому клиенту с помощью удаленного сеанса PowerShell отключена. Обратитесь к справке Lync, чтобы проверить политику клиента PowerShell для этого клиента. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Устранение неполадок удаленного](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1)доступа.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-167">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Processing data from remote server admin.vdomain.com failed with the following error message: The ability to connect to this tenant by using a remote PowerShell session has been disabled. Please contact Lync Help to check Tenant Powershell Policy of this tenant. For more information, see the [Remote Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1).*</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-168">**Разрешение**: Если вы видите это сообщение об ошибке, вам нужно обратиться в службу поддержки Office 365 и получить доступ к удаленной оболочке PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-168">**Resolution**: If you see this error message, you'll need to contact Office 365 Support and get remote PowerShell access enabled.</span></span>
  
## <a name="the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-user-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded"></a><span data-ttu-id="887e1-169">Превышено максимальное число параллельных оболочек для этого пользователя в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-169">The maximum number of concurrent shells for this user in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="887e1-170"><a name="BKMKMaxNumberShellsUser"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-170"><a name="BKMKMaxNumberShellsUser"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="887e1-p112">Каждый администратор может установить максимум три удаленных подключения к Skype для бизнеса online одновременно. Если у вас установлено три удаленных подключения PowerShell, при попытке четвертого подключения произойдет сбой со следующим сообщением об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-p112">Each administrator is allowed a maximum of three simultaneous remote connections to Skype for Business Online. If you have three remote PowerShell connections up and running, any attempt to make a fourth simultaneous connection will fail, with the following error message:</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-173">**Ошибка**: *New-PSSession: [admin.vdomain.com] подключение к удаленному серверу admin.vdomain.com завершилось сбоем со следующим сообщением об ошибке: службе WS-Management не удается обработать запрос. Превышено максимальное число параллельных оболочек для этого пользователя. Закройте существующие оболочки или увеличьте квоту для этого пользователя. Дополнительные сведения можно найти в разделе [удаленное решение проблемhttps://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1 ] (*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-173">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Connecting to remote server admin.vdomain.com failed with the following error message : The WS-Management service cannot process the request. The maximum number of concurrent shells for this user has been exceeded. Close existing shells or raise the quota for this user. For more information, see the [Remote Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1*</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-174">**Разрешение**: единственный способ устранить эту проблему — закрыть одно или несколько из предыдущих подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-174">**Resolution**: The only way to resolve this issue is to close one or more of the previous connections.</span></span> <span data-ttu-id="887e1-175">По окончании работы с Skype для бизнеса online рекомендуется использовать командлет **Remove-PSSession**, чтобы завершить сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-175">When you are finished with a Skype for Business Online session, we recommend that you use the **Remove-PSSession** cmdlet to terminate the session.</span></span> <span data-ttu-id="887e1-176">Это поможет предотвратить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-176">This will help you to prevent this issue.</span></span>
  
## <a name="the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-tenant-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded"></a><span data-ttu-id="887e1-177">Превышено максимальное число параллельных оболочек для этого клиента в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-177">The maximum number of concurrent shells for this tenant in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="887e1-178"><a name="BKMKMaxNumberShellsTenant"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-178"><a name="BKMKMaxNumberShellsTenant"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="887e1-p114">Хотя у каждого администратора может быть до трех одновременных подключений к клиенту Skype для бизнеса online, одному клиенту запрещено иметь больше девяти одновременных подключений. Например, три администратора могут открыть по три сеанса. Если четвертый администратор попытается установить подключение (10-е по счету), произойдет сбой со следующим сообщением об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-p114">Although each administrator is allowed to have as many as three simultaneous connections to a Skype for Business Online tenant, no single tenant is allowed to have more than nine simultaneous connections. For example, three administrators might each have three open sessions. If a fourth administrator tries to make a connection (resulting in a total of 10 simultaneous connections), this attempt will fail, with the following error message:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="887e1-182">**Ошибка**: *New-PSSession: [admin.vdomain.com] подключение к удаленному серверу admin.vdomain.com завершилось сбоем со следующим сообщением об ошибке: службе WS-Management не удается обработать запрос. Превышено максимальное число параллельных оболочек для этого клиента. Закройте существующие оболочки или увеличьте квоту для этого клиента. Дополнительные сведения можно найти в разделе [удаленное решение проблемhttps://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1 ] (*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-182">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Connecting to remote server admin.vdomain.com failed with the following error message : The WS-Management service cannot process the request. The maximum number of concurrent shells for this tenant has been exceeded. Close existing shells or raise the quota for this tenant. For more information, see the [Remote Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1*</span></span>

- <span data-ttu-id="887e1-183">**Разрешение**: единственный способ устранить эту проблему — закрыть одно или несколько из предыдущих подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-183">**Resolution**: The only way to resolve this issue is to close one or more of the previous connections.</span></span> <span data-ttu-id="887e1-184">По окончании работы с Skype для бизнеса online рекомендуется использовать командлет **Remove-PSSession**, чтобы завершить сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-184">When you are finished with a Skype for Business Online session, we recommend that you use the **Remove-PSSession** cmdlet to terminate that session.</span></span> <span data-ttu-id="887e1-185">Это поможет предотвратить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-185">This will help you to prevent this issue.</span></span>  
 
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="887e1-186">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-186">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="887e1-187">Настройка компьютера для управления Skype для бизнеса Online с помощью Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="887e1-187">Set up your computer for skype for business online management using Windows PowerShell</span></span>](set-up-your-computer-for-windows-powershell.md)

  
 
