---
title: Диагностика проблем подключения с помощью соединителя Skype для бизнеса Online
ms.reviewer: ''
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: article
ms.assetid: 866fadfd-16e2-4134-95db-c6aed7678416
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- PowerShell
description: Troubleshoot creating a remote PowerShell session to connect to Skype for Business Online, including Import-Module, concurrent shell, Live ID, and permission errors.
ms.openlocfilehash: b7cc45c0ea09c254f05d1cdd7609faea8877f299
ms.sourcegitcommit: 6505dd1fb891ab27fcc9f36423fda67aae6fcfd7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "51418747"
---
# <a name="diagnose-connection-problems-with-the-skype-for-business-online-connector"></a><span data-ttu-id="66ff0-103">Диагностика проблем подключения с помощью соединителя Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-103">Diagnose connection problems with the Skype for Business Online Connector</span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-p101">[] Этот раздел содержит сведения, которые помогут диагностировать и устранить проблемы, возникающие при попытке создать удаленный сеанс Microsoft PowerShell для подключения к Skype для бизнеса online. Ознакомьтесь со следующими разделами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-p101">This topic provides information that will help you diagnose and resolve problems that can occur when you try to create a remote Microsoft PowerShell session that connects to Skype for Business Online. See the following sections:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="66ff0-106">Ошибка Import-Module, вызванная политикой выполнения Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-106">Import-Module error caused by Windows PowerShell execution policy</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKPowerShellExecutionPolicy)
    
- [<span data-ttu-id="66ff0-107">Ошибка Import-Module, вызванная неправильной версией Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-107">Import-Module Error caused by incorrect version of Windows PowerShell</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKIncorrectVersion)
    
- [<span data-ttu-id="66ff0-108">Сбой современной проверки подлинности, если отключена проверка подлинности WinRM Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-108">Modern authentication fails when WinRM Basic authentication has been disabled</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKWinRMBasicAuth)
    
- [<span data-ttu-id="66ff0-109">Не удалось подключиться к серверу Live ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-109">Failed to connect to Live ID Server</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKFailedConnect)
    
- [<span data-ttu-id="66ff0-110">Не удалось загрузить модуль Live ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-110">Failed to load Live ID module</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKFailedLoad)
    
- [<span data-ttu-id="66ff0-111">Не удалось войти для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-111">Sign in failed for the user</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKLogonFailed)
    
- [<span data-ttu-id="66ff0-112">У пользователя нет разрешения на управление этим клиентом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-112">The user does not have permission to manage this tenant</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKUserPermission)
    
- [<span data-ttu-id="66ff0-113">Возможность подключения к клиенту отключена в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-113">Ability to connect to tenant has been disabled in Skype for Business Online</span></span>](diagnose-problems-with-the-skype-for-business-online-connector.md#BKMKAbilityConnect)
    
- [<span data-ttu-id="66ff0-114">Превышено максимальное количество одновременной оболочки для этого пользователя в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-114">The maximum number of concurrent shells for this user in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>](#the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-user-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded)

- [<span data-ttu-id="66ff0-115">Превышено максимальное количество одновременной оболочки для этого клиента в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-115">The maximum number of concurrent shells for this tenant in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>](#the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-tenant-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded)
    

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66ff0-116">По умолчанию сеансы PowerShell отстают после 60 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-116">By default, PowerShell sessions time out after sixty minutes.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-117">Для повторного подключения необходимо закрыть сеанс и запустить новый сеанс PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-117">To reconnect, you have to close the session and launch a new PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-118">Недавно выпущена новая версия Skype для бизнеса [Online (модуль Windows PowerShell 2046.123 — опубликовано 02.02.2019),](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366)который включает новый командлет **Enable-CsOnlineSessionForReconnection,** который устраняет проблему с 60-минутным временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-118">A new version of [Skype for Business Online, Windows PowerShell Module (2046.123 - Published 10/2/2019)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366), has been launched recently which includes a new cmdlet called **Enable-CsOnlineSessionForReconnection** that mitigates the 60 minutes time-out issue.</span></span>
> <span data-ttu-id="66ff0-119">Сеанс PowerShell переподключает и аутентификацию, позволяя повторно использовать его без запуска нового экземпляра для повторного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-119">The PowerShell session reconnects and authenticates, allowing it to be re-used without having to launch a new instance to reconnect.</span></span>



## <a name="import-module-error-caused-by-windows-powershell-execution-policy"></a><span data-ttu-id="66ff0-120">Ошибка Import-Module, вызванная политикой выполнения Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-120">Import-Module error caused by Windows PowerShell execution policy</span></span>
<span data-ttu-id="66ff0-121"><a name="BKMKPowerShellExecutionPolicy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-121"><a name="BKMKPowerShellExecutionPolicy"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-p103">Политика выполнения PowerShell помогает определить, какие файлы конфигурации можно загрузить в консоль PowerShell и какие сценарии пользователь может запустить из этой консоли. Как минимум Модуль соединителя Skype для бизнеса Online невозможно импортировать, если политика выполнения имеет значение RemoteSigned. Если это не так, вы получите следующее сообщение об ошибке при попытке импортировать модуль:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-p103">The PowerShell execution policy helps to determine which configuration files can be loaded into the PowerShell console, and which scripts a user can run from that console. At a minimum, the Skype for Business Online Connector module cannot be imported unless the execution policy has been set to RemoteSigned. If it has not, then you will receive the following error message when you attempt to import the module:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="66ff0-125">Ошибка **:** <em>Import-Module : File C: \\ Program Files Common Files Microsoft \\ \\ Lync Server 2013 \\ Modules \\ LyncOnlineConnector \\ LyncOnlineConnectorStartup.psm1 не загружается, так как в этой системе отключены сценарии. Дополнительные сведения см. в about_Execution_Policies https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170 .</em></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-125">**Error**: <em>Import-Module : File C:\\Program Files\\Common Files\\Microsoft Lync Server 2013\\Modules\\LyncOnlineConnector\\LyncOnlineConnectorStartup.psm1 cannot be loaded because running scripts is disabled on this system. For more information, see about_Execution_Policies at https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170.</em></span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-126">**Разрешение** Чтобы устранить эту проблему, запустите PowerShell с права администратора, а затем запустите следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-126">**Resolution** To resolve this issue, start PowerShell as an administrator, and then run the following command:</span></span>
    ```PowerShell
    Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
    ```
    <span data-ttu-id="66ff0-127">Сведения о политике выполнения см. в разделе [Сведения о политиках выполнения](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_execution_policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-127">For details about execution policy, see [About Execution Policies](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_execution_policies).</span></span>
  
## <a name="import-module-error-caused-by-incorrect-version-of-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="66ff0-128">Ошибка Import-Module, вызванная неправильной версией Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-128">Import-Module Error caused by incorrect version of Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="66ff0-129"><a name="BKMKIncorrectVersion"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-129"><a name="BKMKIncorrectVersion"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-130">Модуль соединителя Skype для бизнеса Online можно запускать только в Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-130">The Skype for Business Online Connector module can be run only under Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-131">При попытке импортировать модуль в предыдущей версии PowerShell процесс импорта будет сбой с сообщением об ошибке, аналогичным этому сообщению:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-131">If you try to import the module under a previous version of PowerShell, the import process will fail with an error message similar to this message:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="66ff0-132">**Ошибка:** Import-Module : версия загруженного *PowerShell —2.0. Модуль D: \\ Program Files \\ Common Files Microsoft \\ Lync Server 2013 \\ Modules \\ LyncOnlineConnectorLyncOnlineConnector.psd1' требуется минимальная версия \\ PowerShell 3.0 для выполнения. Проверьте установку PowerShell и попробуйте еще раз.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-132">**Error**: *Import-Module : The version of the loaded PowerShell is '2.0'. The module 'D:\\Program Files\\Common Files\\Microsoft Lync Server 2013\\Modules\\LyncOnlineConnector\\LyncOnlineConnector.psd1' requires a minimum PowerShell version of '3.0' to execute. Please verify the installation of the PowerShell and try again.*</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-133">**Решение:** единственный способ устранить эту проблему — установить Windows PowerShell 3.0, которая доступна в Центре загрузки Майкрософт по [https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) ссылке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-133">**Resolution**: The only way to fix this problem is to install Windows PowerShell 3.0, which is available from the Microsoft Download Center at [https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595).</span></span>
  
## <a name="modern-authentication-fails-when-winrm-basic-authentication-has-been-disabled"></a><span data-ttu-id="66ff0-134">Сбой современной проверки подлинности, если отключена проверка подлинности WinRM Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-134">Modern authentication fails when WinRM Basic authentication has been disabled</span></span>
<span data-ttu-id="66ff0-135"><a name="BKMKWinRMBasicAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-135"><a name="BKMKWinRMBasicAuth"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-136">Последняя версия модуля Соединителя Skype для бизнеса Online использует современную проверку подлинности, но для основного клиента Windows Remote Management (WinRM) должна быть настроена возможность основной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-136">The latest version of the Skype for Business Online Connector module uses modern authentication, but the underlying Windows Remote Management (WinRM) client must be configured to allow Basic authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="66ff0-137">При современной проверке подлинности используются маркеры проверки подлинности, которые обычно передаются в заглавной области проверки подлинности *( Bearer).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-137">Modern authentication uses bearer tokens, which are usually passed in the *Authorization: Bearer* header.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-138">Windows PowerShell, на основе которой встроена Skype для бизнеса PowerShell, не позволяет использовать этот замесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-138">Windows PowerShell, upon which Skype for Business PowerShell is built, does not allow for manipulation of this header.</span></span>  <span data-ttu-id="66ff0-139">Вместо этого Skype для бизнеса PowerShell использует *авторизацию: основной* заглавный заглавь для получения маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-139">Instead, Skype for Business PowerShell uses the *Authorization: Basic* header to pass the bearer token.</span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-140">Инструкции [о том,](./download-and-install-windows-powershell-5-1.md) как включить проверку подлинности WinRM для основных, см. в Windows PowerShell и инструкции по скачии и установке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-140">See [Download and install Windows PowerShell](./download-and-install-windows-powershell-5-1.md) for instructions on how to enable WinRM for Basic authentication.</span></span>

## <a name="failed-to-connect-to-live-id-server"></a><span data-ttu-id="66ff0-141">Не удалось подключиться к серверу Live ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-141">Failed to connect to Live ID Server</span></span>
<span data-ttu-id="66ff0-142"><a name="BKMKFailedConnect"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-142"><a name="BKMKFailedConnect"> </a></span></span>

> [!WARNING] 
> <span data-ttu-id="66ff0-143">Проверка подлинности Live ID для соединителя Skype для бизнеса Online невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-143">Live ID authentication has been deprecated for Skype For Business online Connector.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-144">Используйте модуль Teams PowerShell для управления сетевым клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-144">Use the Teams PowerShell Module to manage the online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-145">При управлении гибридными средами обновляются до последнего накопительного обновления или используйте проверку подлинности oAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-145">When managing hybrid environments, upgrade to latest cumulative update or use oAuth authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-146">Обычно три причины могут вызвать сбой подключения со следующим сообщением об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-146">There are typically three reasons why your connection attempt might fail with the following error message:</span></span>

  - <span data-ttu-id="66ff0-147">**Ошибка**: *Get-CsWebTicket : Failed to connect live id servers. Убедитесь, что прокси-сервер* включен или компьютер подключен к серверам live ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-147">**Error**: *Get-CsWebTicket : Failed to connect live id servers. Make sure proxy is enabled or machine has network connection to live ID servers.*</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-148">**Решение:** часто эта ошибка означает, Microsoft Online Services помощник по входу не запущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-148">**Resolution**: Often this error means that the Microsoft Online Services Sign-in Assistant is not running.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-149">Вы можете проверить состояние этой службы, запустив следующую команду из командной строки PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-149">You can verify the status of this service by running the following command from the PowerShell prompt:</span></span> 
    ```PowerShell
    Get-Service "msoidsvc"
    ```
    <span data-ttu-id="66ff0-150">Если служба не запущена, запустите ее с помощью следующей команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-150">If the service is not running, start the service by using this command:</span></span>
    ```PowerShell
    Start-Service "msoidsvc"
    ```

    <span data-ttu-id="66ff0-151">Если служба запущена, возможно, возникли проблемы с сетевым подключением между компьютером и сервером проверки подлинности Microsoft Live ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-151">If the service is running, you might be encountering problems with the network connection between your computer and the Microsoft Live ID Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-152">Чтобы проверить это, откройте Internet Explorer и перейдите по ссылке [https://login.microsoftonline.com/.](https://login.microsoftonline.com/.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-152">To check this, open Internet Explorer and navigate to [https://login.microsoftonline.com/.](https://login.microsoftonline.com/.)</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-153">Попробуйте войти в Microsoft 365 или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-153">Try logging on to Microsoft 365 or Office 365 from there.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-154">Если это сделать не удастся, возможно, возникли проблемы с сетевым подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-154">If this fails, you are probably experiencing network connection issues.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="66ff0-155">В более редких случаях может быть задано неправильное значение URI подключения для сервера проверки подлинности Microsoft Live ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-155">Less commonly, it is possible that the Connection URI for Microsoft Live ID Authentication Server has been configured to the wrong value.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-156">Возможно, проблема в этом, если вы уже определили, что помощник по входу запущен, и у вас не возникают проблемы с сетевым подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-156">If you've already determined that the Sign-In Assistant is running and that you are not experiencing network connectivity issues, this might be the issue.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-157">В этом случае обратитесь в службу поддержки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-157">In this case, contact Microsoft Support.</span></span>
  
## <a name="failed-to-load-live-id-module"></a><span data-ttu-id="66ff0-158">Не удалось загрузить модуль Live ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-158">Failed to load Live ID module</span></span>
<span data-ttu-id="66ff0-159"><a name="BKMKFailedLoad"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-159"><a name="BKMKFailedLoad"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-p110">Одно из необходимых требований, чтобы использовать PowerShell для управления Skype для бизнеса online,  установить Помощник по входу в Microsoft Online Services. Если помощник по входу не установлен, вы получите следующее сообщение об ошибке при попытке создать удаленный сеанс с Skype для бизнеса online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-p110">One of the prerequisites for using PowerShell to manage Skype for Business Online is to install the Microsoft Online Services Sign-in Assistant. If the Sign-in Assistant is not installed, you will receive the following error message when you try to establish a remote session with Skype for Business Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-162">**Ошибка:** *Get-CsWebTicket : Не может загрузить модуль Live ID. Убедитесь, что установлена* правильная версия помощника по входу в Live Id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-162">**Error**: *Get-CsWebTicket : Can't load Live ID module. Make sure correct version of Live Id Sign-in assistant is installed.*</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-163">**Решение:** помощник Microsoft Online Services по входу доступен в Центре загрузки Майкрософт на сайте Microsoft Online Services Sign-In для ИТ-специалистов, [RTW](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=28177)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-163">**Resolution**: The Microsoft Online Services Sign-in Assistant is available in the Microsoft Download Center at [Microsoft Online Services Sign-In Assistant for IT Professionals RTW](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=28177)</span></span>

## <a name="logon-failed-for-the-user"></a><span data-ttu-id="66ff0-164">Произошел сбой входа для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-164">Logon failed for the user</span></span>
<span data-ttu-id="66ff0-165"><a name="BKMKLogonFailed"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-165"><a name="BKMKLogonFailed"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-166">При попытке установить удаленное подключение к Skype для бизнеса online нужно предоставить имя пользователя и пароль допустимой учетной записи пользователя Skype для бизнеса online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-166">When you attempt to make a remote connection to Skype for Business Online, you must supply the user name and password of a valid Skype for Business Online user account.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-167">Если вы не сделаете этого, при ошибке будет отобрано сообщение об ошибке, аналогичное этому сообщению:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-167">If you do not, logon will fail along with an error message similar to this message:</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-168">**Ошибка:** *Get-CsWebTicket : Ошибка при нее для пользователя "kenmyer@litwareinc.com". Создайте новый объект PSCredential, убедившись,* что вы использовали правильное имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-168">**Error**: *Get-CsWebTicket : Logon failed for the user 'kenmyer@litwareinc.com'. Create a new PSCredential object, making sure that you have used the correct user name and password.*</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-169">**Решение:** если вы считаете, что используете допустимую учетную запись пользователя и у вас правильный пароль, попробуйте войти еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-169">**Resolution**: If you think that you are using a valid user account and that you have the correct password, try logging on again.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-170">Если это не сбой, используйте те же учетные данные и попробуйте войти [https://login.microsoftonline.com/](https://login.microsoftonline.com/) на.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-170">If that fails, use the same credentials and try to sign in at [https://login.microsoftonline.com/](https://login.microsoftonline.com/).</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-171">Если вам не удается войти в нее, обратитесь в службу поддержки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-171">If you're unable to sign in there, contact Microsoft Support.</span></span> 

  
## <a name="the-user-does-not-have-permission-to-manage-this-tenant"></a><span data-ttu-id="66ff0-172">У пользователя нет разрешения на управление этим клиентом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-172">The user does not have permission to manage this tenant</span></span>
<span data-ttu-id="66ff0-173"><a name="BKMKUserPermission"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-173"><a name="BKMKUserPermission"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-p113">Невозможно установить удаленное подключение PowerShell к Skype для бизнеса online, если вы не являетесь участником группы "Администраторы клиента", так как в этом случае произойдет сбой подключения и вы получите следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-p113">You cannot make a remote PowerShell connection toSkype for Business Online unless you are a member of the Tenant Administrators group. If you are not, your connection attempt will fail, and you'll receive the following error message:</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-176">Ошибка **:** New-PSSession : [admin.vdomain.com] Обработка данных с удаленного сервера admin.vdomain.com со следующим сообщением об ошибке: у пользователя "user@foo.com" нет разрешения на управление этим *клиентом. Разрешения можно получить, назначив пользователю соответствующую роль RBAC. Дополнительные сведения см. в [удаленном устранении неполадок.](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-176">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Processing data from remote server admin.vdomain.com failed with the following error message: The user 'user@foo.com' does not have permission to manage this tenant. Permissions can be granted by assigning the user to the appropriate RBAC role. For more information, see the [Remote Troubleshooting](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1).*</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-177">**Решение.** Если вы считаете, что вы входите в группу "Администраторы клиента" или должны быть в нее, обратитесь в службу поддержки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-177">**Resolution**: If you think that you are, or are supposed to be, a member of the Tenant Administrators group, you'll need to contact Microsoft Support.</span></span>
  
## <a name="ability-to-connect-to-tenant-has-been-disabled-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="66ff0-178">Возможность подключения к клиенту отключена в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-178">Ability to connect to tenant has been disabled in Skype for Business Online</span></span>
<span data-ttu-id="66ff0-179"><a name="BKMKAbilityConnect"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-179"><a name="BKMKAbilityConnect"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-p114">Чтобы использовать PowerShell для управления Skype для бизнеса online, для свойства EnableRemotePowerShellAccess политики клиента PowerShell нужно задать значение  `True`. Если оно не задано, произойдет сбой подключения и вы получите следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-p114">To use PowerShell to manage Skype for Business Online, the EnableRemotePowerShellAccess property of your tenant PowerShell policy must be set to  `True`. If it is not, your connection will fail, and you'll receive the following error message:</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-182">Ошибка **:** New-PSSession : [admin.vdomain.com] Обработка данных с удаленного сервера admin.vdomain.com со следующим сообщением об ошибке: Возможность подключения к этому клиенту с помощью удаленного сеанса *PowerShell отключена. Обратитесь в справку Lync, чтобы проверить политику tenant Powershell для этого клиента. Дополнительные сведения см. в [удаленном устранении неполадок.](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-182">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Processing data from remote server admin.vdomain.com failed with the following error message: The ability to connect to this tenant by using a remote PowerShell session has been disabled. Contact Lync Help to check Tenant Powershell Policy of this tenant. For more information, see the [Remote Troubleshooting](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1).*</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-183">**Решение.** Если вы видите это сообщение об ошибке, вам потребуется обратиться в службу поддержки Майкрософт и включить удаленный доступ PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-183">**Resolution**: If you see this error message, you'll need to contact Microsoft Support and get remote PowerShell access enabled.</span></span>
  
## <a name="the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-user-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded"></a><span data-ttu-id="66ff0-184">Превышено максимальное число параллельных оболочек для этого пользователя в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-184">The maximum number of concurrent shells for this user in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="66ff0-185"><a name="BKMKMaxNumberShellsUser"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-185"><a name="BKMKMaxNumberShellsUser"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-p115">Каждый администратор может установить максимум три удаленных подключения к Skype для бизнеса online одновременно. Если у вас установлено три удаленных подключения PowerShell, при попытке четвертого подключения произойдет сбой со следующим сообщением об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-p115">Each administrator is allowed a maximum of three simultaneous remote connections to Skype for Business Online. If you have three remote PowerShell connections up and running, any attempt to make a fourth simultaneous connection will fail, with the following error message:</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-188">**Ошибка**: New-PSSession : [admin.vdomain.com] Не удалось подключиться к удаленному серверу admin.vdomain.com со следующим сообщением об ошибке: служба WS-Management не может *обработать запрос. Превышено максимальное количество одновременной оболочки для этого пользователя. Закроем существующие оболочки или поднимем квоту для этого пользователя. Дополнительные сведения см. в [удаленном https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1 устранении неполадок](*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-188">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Connecting to remote server admin.vdomain.com failed with the following error message : The WS-Management service cannot process the request. The maximum number of concurrent shells for this user has been exceeded. Close existing shells or raise the quota for this user. For more information, see the [Remote Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1*</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-189">**Решение:** единственный способ устранить эту проблему — закрыть одно или несколько из предыдущих подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-189">**Resolution**: The only way to resolve this issue is to close one or more of the previous connections.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-190">По окончании работы с Skype для бизнеса online рекомендуется использовать командлет **Remove-PSSession**, чтобы завершить сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-190">When you are finished with a Skype for Business Online session, we recommend that you use the **Remove-PSSession** cmdlet to terminate the session.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-191">Это поможет предотвратить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-191">This will help you to prevent this issue.</span></span>
  
## <a name="the-maximum-number-of-concurrent-shells-for-this-tenant-in-skype-for-business-online-has-been-exceeded"></a><span data-ttu-id="66ff0-192">Превышено максимальное число параллельных оболочек для этого клиента в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-192">The maximum number of concurrent shells for this tenant in Skype for Business Online has been exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="66ff0-193"><a name="BKMKMaxNumberShellsTenant"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-193"><a name="BKMKMaxNumberShellsTenant"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="66ff0-194">Хотя у каждого администратора может быть до трех одновременных подключений к клиенту Skype для бизнеса Online, одному клиенту запрещено иметь более 20 одновременных подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-194">Although each administrator is allowed to have as many as three simultaneous connections to a Skype for Business Online tenant, no single tenant is allowed to have more than 20 simultaneous connections.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-195">Например, шесть администраторов могут в каждом из трех открытых сеансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-195">For example, six administrators might each have three open sessions.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-196">Если четвертый администратор попытается создать более двух подключений (21 одновременное), это приведет к сбойу со следующим сообщением об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-196">If a fourth administrator tries to make more than two connections (resulting in a total of 21 simultaneous connections), this attempt will fail, with the following error message:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="66ff0-197">**Ошибка**: New-PSSession : [admin.vdomain.com] Не удалось подключиться к удаленному серверу admin.vdomain.com со следующим сообщением об ошибке: служба WS-Management не может *обработать запрос. Превышено максимальное количество одновременной оболочки для этого клиента. Закроем существующие оболочки или поднимем квоту для этого клиента. Дополнительные сведения см. в [удаленном https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1 устранении неполадок](*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-197">**Error**: *New-PSSession : [admin.vdomain.com] Connecting to remote server admin.vdomain.com failed with the following error message: The WS-Management service cannot process the request. The maximum number of concurrent shells for this tenant has been exceeded. Close existing shells or raise the quota for this tenant. For more information, see the [Remote Troubleshooting](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_remote_troubleshooting?view=powershell-5.1*</span></span>

- <span data-ttu-id="66ff0-198">**Решение:** единственный способ устранить эту проблему — закрыть одно или несколько из предыдущих подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-198">**Resolution**: The only way to resolve this issue is to close one or more of the previous connections.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-199">По окончании работы с Skype для бизнеса online рекомендуется использовать командлет **Remove-PSSession**, чтобы завершить сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-199">When you are finished with a Skype for Business Online session, we recommend that you use the **Remove-PSSession** cmdlet to terminate that session.</span></span> <span data-ttu-id="66ff0-200">Это поможет предотвратить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-200">This will help you to prevent this issue.</span></span>  
 
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="66ff0-201">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-201">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="66ff0-202">Настройка компьютера для управления интернет-приложением Skype для бизнеса с помощью Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ff0-202">Set up your computer for skype for business online management using Windows PowerShell</span></span>](set-up-your-computer-for-windows-powershell.md)

  
