---
title: Скачайте и установите Windows PowerShell 3.0
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: article
ms.assetid: d739cd71-3c18-42ea-879f-b408bf53b1f4
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- PowerShell
- LIL_Placement
description: Download, install, and then use Windows PowerShell 3.0 to create a remote PowerShell session that connects to Skype for Business Online.
ms.openlocfilehash: 9c2b0f02d9da7e44cdb5585314c13a6bafbe58c6
ms.sourcegitcommit: a79668bb45b73a63bea5c249d76a4c4c2530a096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19568325"
---
# <a name="download-and-install-windows-powershell-30"></a>Скачайте и установите Windows PowerShell 3.0

[] Если вы используете Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012, у вас уже должна быть установлена версия Windows PowerShell 3.0, которая входит в состав этих операционных систем. 
  
Если вы работаете с Windows 7 или Windows Server 2008 R2, у вас также может быть установлена версия Windows PowerShell 3.0. Тем не менее вместо нее может использоваться версия 2.0, которая изначально поставлялась в составе этих операционных систем. Чтобы узнать, какую версию Microsoft PowerShell вы используете, выполните следующие действия на компьютере под управлением ОС Windows 7 или Windows Server 2008 R2:
  
1. В меню **Пуск** последовательно выберите пункты **Все программы**, **Стандартные**, **Windows PowerShell** и затем щелкните **Windows PowerShell**.
    
2. В консоли PowerShell введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:
    
   ```
   Get-Host | Select-Object Version
   ```

3. В окне консоли должна появиться информация примерно следующего вида:
    
    <pre>
    Version <BR>
    ------- <BR>
    3.0
    </pre>

    Если возвращается номер версии 3.0, значит вы используете Windows PowerShell 3.0. В противном случае вам необходимо установить Windows PowerShell 3.0. Для этого можно скачать платформу Windows Management Framework 3.0, в состав которой входит среда Windows PowerShell 3.0, из [Центра загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=34595).
  
Если вы убедились, что у вас установлена версия Windows PowerShell 3.0, необходимо проверить, настроена ли версия PowerShell для работы с удаленно исполняемыми сценариями. Для этого запустите приложение PowerShell от имени администратора. В ОС Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 или Windows Server 2012 R2 выполните следующие действия:
  
1. В меню **Пуск** последовательно выберите пункты **Все программы**, **Стандартные** и **Windows PowerShell**. Затем щелкните элемент **Windows PowerShell** правой кнопкой мыши и выберите **Запуск от имени администратора**.
    
2. Если появится диалоговое окно **Контроль учетных записей**, нажмите кнопку **Да**, чтобы разрешить запуск PowerShell с правами администратора.
    
В ОС Windows 8 выполните следующие действия:
  
1. Откройте панель чудо-кнопок и выберите **Поиск**, после чего щелкните правой кнопкой мыши элемент **Windows PowerShell**. Для быстрого доступа к панели чудо-кнопок на любом компьютере под управлением ОС Windows 8 (независимо от наличия сенсорного экрана) нажмите клавишу Windows и, не отпуская ее, клавишу C.
    
2. В панели инструментов внизу экрана выберите пункт **Запуск от имени администратора**.
    
3. Если появится диалоговое окно **Контроль учетных записей**, нажмите кнопку **Да**, чтобы разрешить запуск PowerShell с правами администратора.
    
После запуска PowerShell необходимо разрешить работу с удаленными сценариями в политике выполнения. Для этого в консоли PowerShell введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:
```
Set-ExecutionPolicy RemoteSigned -Force
```
   
 
> [!NOTE]
> При выполнении предыдущей команды, вы можете получить следующее сообщение об ошибке: > *Set-ExecutionPolicy: доступ к разделу реестра "HKEY_LOCAL_MACHINE\\программного обеспечения\\Microsoft\\PowerShell\\1\\ShellIds\\Micrsoft.PowerShell "отказано.* Это сообщение об ошибке, как правило, возникает, если не выполняется PowerShell с использованием учетных данных администратора. Чтобы исправить эту ошибку, закройте сеанс PowerShell и запустите новый сеанс от имени администратора.
 
Чтобы проверить правильность настройки политики выполнения, в командной строке PowerShell введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:
  
```
Get-ExecutionPolicy
```

Если настройка выполнена правильно, будет возвращено следующее значение:
  
`RemoteSigned`

Если вы не используете Windows PowerShell 3.0, вам также необходимо скачать и установить платформу Windows Management Framework 3.0 из Центра загрузки Майкрософт. Этот пакет установки включает в себя Windows PowerShell 3.0 и Windows Remote Management (WinRM) 3.0. Его можно использовать в том случае, если вы работаете в ОС Windows 7 и еще не выполнили обновление до Windows PowerShell 3.0. В ОС Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows 8 и Windows 8.1 устанавливать Windows PowerShell 3.0 не требуется. Версия Windows PowerShell 3.0 входит в состав этих операционных систем.
  
Перед установкой платформы Windows Management Framework 3.0 выполните следующие действия:
  
- Убедитесь, что вы скачали правильную версию пакета установки. Для 64-разрядной версии Windows 7 необходимо скачать файл Windows6.1-KB2506143-x64.msu. Для 32-разрядной версии Windows 7 потребуется файл Windows6.1-KB2506143-x86.msu.
    
- Если на вашем компьютере установлена ОС Windows 7, проверьте наличие пакета обновления 1 для этой операционной системы.
    
Если вы не знаете свою версию Windows или не уверены, установлен ли у вас пакет обновления 1 для Windows 7, откройте меню **Пуск**, щелкните правой кнопкой мыши пункт **Компьютер** и выберите пункт **Свойства**. Нужная информация будет представлена в диалоговом окне "Система".
  
Чтобы установить платформу Windows Management Framework 3.0, выполните следующие действия:
  
1. Дважды щелкните установочный MSU-файл ( **Windows6.1-KB2506143-x64.msu** или **Windows6.1-KB2506143-x86.msu**).
    
2. В окне мастера скачивания и установки обновления на странице **Прочтите лицензионное соглашение (1 из 1)** нажмите кнопку **Я принимаю**.
    
3. По завершении установки нажмите кнопку **Перезапустить сейчас**, чтобы перезагрузить компьютер.
    
После перезагрузки проверьте работоспособность Windows PowerShell и возможность запуска этого приложения от имени администратора. Для этого выполните следующие действия:
  
1. В меню **Пуск** последовательно выберите пункты **Все программы**, **Стандартные** и **Windows PowerShell**. Затем щелкните элемент **Windows PowerShell** правой кнопкой мыши и выберите **Запуск от имени администратора**.
    
2. Если появится диалоговое окно "Контроль учетных записей", нажмите кнопку **Да**, чтобы разрешить запуск PowerShell с правами администратора.
    
В появившейся консоли PowerShell необходимо убедиться, что служба WinRM запущена и правильно настроена. Для этого в командной строке PowerShell введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:
  
```
Get-Service winrm
```

На экран будут выведены сведения о службе WinRM:
  
<pre>
Status   Name               DisplayName
------   ----               -----------
Running  winrm              Windows Remote Management (WS-Manag...
</pre>

Если в столбце состояния не указано, что служба WinRM запущена, запустите ее. Для этого введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:
  
```
Start-Service winrm
```

После запуска службы WinRM выполните следующую команду, чтобы проверить, что в ней используется обычная проверка подлинности:
  
```
winrm set winrm/config/client/auth '@{Basic="True"}'
```

На экране должна появиться информация примерно следующего вида:
  
<pre>
Auth
    Basic = true
    Digest = true
    Kerberos = true
    Negotiate = true
    Certificate = true
    CredSSP = false
</pre>

Если обычная проверка подлинности имеет значение true, а затем вы готовы к использование PowerShell для подключения к Скайп для бизнеса в Интернет.
  
[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a>See also
[Настройка компьютера для Windows PowerShell](set-up-your-computer-for-windows-powershell.md) 

  
 