---
title: Регистрация и выпуск номера на панелях Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: gary.lai
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
- Teams_ITAdmin_Devices
ms.topic: reference
search.appverid: MET150
description: В этой статье содержатся рекомендации по включению устройств с панелями Teams для регистрации и выпуска помещений.
ms.openlocfilehash: d5998049faf1e3c8c25b3e49470291bb20f97eea
ms.sourcegitcommit: ab8f8e101e41774668b5e607fa72442105ca796e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2022
ms.locfileid: "68801860"
---
# <a name="check-in-and-room-release-on-microsoft-teams-panels"></a>Регистрация и выпуск номера на панелях Microsoft Teams

Если включена регистрация и освобождение комнаты, пользователи зайтверяются на панели Teams в комнате, зарезервированной в начале собрания. Если пользователь не зарегистрировается в течение определенного времени после начала собрания, комната собрания отклоняет приглашение на собрание, отправляет организатору собрания сообщение об отмене, а комната становится доступной для резервирования другими пользователями.  

## <a name="requirements"></a>Требования 

Эту функцию можно использовать в автономном развертывании Панель Teams. Вы также можете связать панели Teams с Комнаты Teams на Android с приложением версии 1449/1.0.96.2022011305 или более поздней для дополнительных функций, таких как уведомления о регистрации.

Общий почтовый ящик, связанный с Панель Teams, должен иметь правильный часовой пояс, чтобы эта функция работала правильно. Сведения о настройке часового пояса для общих почтовых ящиков см. [в разделе Параметры часового пояса для общих почтовых ящиков в Outlook в Интернете](/exchange/troubleshoot/outlook-on-the-web-issues/shared-mailboxes-time-zone-setting).

## <a name="enable-check-in-and-room-release"></a>Включение регистрации и выпуска номера 

Регистрация и освобождение номера по умолчанию отключены. Чтобы включить его,  

1. На Панель Teams войдите, используя учетные данные администратора.  

2. Перейдите в **раздел Параметры > Параметры устройства > Администратор параметры > Параметры администратора Teams > Собрания**.

3. Включите **выпуск, если никто не регистрируется**.

4. Чтобы настроить время, необходимое пользователям для регистрации перед освобождением комнаты, перейдите к разделу **Освобождение после:** и выберите параметр в раскрывающемся списке.  

Когда панели Teams связаны с комнатой Teams на Android, пользователь может присоединиться к собранию в комнате Teams.  

## <a name="turn-on-check-in-notifications"></a>Включение уведомлений о регистрации

> [!NOTE]
> В настоящее время эта функция доступна только на панелях Teams, которые связаны с комнатой Teams на Android. Комната Панель Teams и Teams должна войти в одну и ту же учетную запись ресурса. Дополнительные сведения см. в статье [Связывание Панель Teams с комнатой Microsoft Teams на Android](use-teams-panels.md#pair-a-teams-panel-with-a-microsoft-teams-room-on-android).  

Уведомления о регистрации отправляются, когда собрание продолжается после зарезервированного интервала времени. После того как пользователь из следующего собрания вернется, уведомление появится на передней части комнаты в запланированное время начала собрания, чтобы сообщить участникам предыдущего собрания, что их резервирование завершено, и люди ждут места.  

Чтобы включить уведомления о регистрации, выполните  

1. На Панель Teams войдите, используя учетные данные администратора. 

2. Перейдите в **раздел Параметры > Параметры устройства > Администратор параметры > Параметры администратора Teams > Собрания**.

3. Перейдите в раздел **Регистрация** и включите **параметр Отправить уведомление о регистрации**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

- [Использование панелей Microsoft Teams](use-teams-panels.md)

- [Панели Microsoft Teams](teams-panels.md)
