---
title: Управление устройствами в Microsoft Teams
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: kelsawi
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.managedevices.overview
- ms.teamsadmincenter.devicemanagement.overview
description: Здесь вы узнаете, как управлять устройствами, используемыми в вашей организации с помощью Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 366a24706a80f6fe96cc8a3733022cc64f78ba7e
ms.sourcegitcommit: 3ed779277540589eabef745685ab6c67d8a8ff90
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "44281720"
---
# <a name="manage-your-devices-in-microsoft-teams"></a>Управление устройствами в Microsoft Teams

Администраторы могут управлять устройствами, используемыми в Организации с помощью Teams, в центре администрирования Microsoft Teams. Вы можете просматривать и управлять инвентаризацией устройств для вашей организации, а также выполнять такие задачи, как обновление, перезапуск и мониторинг диагностики для устройств. Вы также можете создавать профили конфигурации и назначать их устройствам и группам устройств. 

## <a name="what-devices-can-you-manage"></a>Какие устройства можно управлять?
Вы можете управлять любым устройством, которое сертифицировано и зарегистрировано в Teams. Устройство автоматически регистрируется при первом входе пользователя в Teams на устройстве. Список сертифицированных устройств, которыми можно управлять, вы найдете в следующих статьях:

- [Телефонная конференция](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices/category?devicetype=16)
- [Стационарные телефоны](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices/category?devicetype=34)
- Панели совместной работы

Управление устройствами осуществляется в [центре администрирования Microsoft Teams](https://admin.teams.microsoft.com) в разделе **устройства** на панели навигации слева.

> [!NOTE]
> Если у вас есть Microsoft Intune, устройства автоматически регистрируются в Intune. После регистрации устройства считается, что соответствие устройства подтверждено и политики условного доступа применяются к устройству.

## <a name="manage-phones-and-collaboration-bars-in-teams"></a>Управление панелью "телефоны и совместная работа" в Teams

Несмотря на то, что мобильные телефоны и панели совместной работы управляются в центре администрирования Microsoft Teams, у них есть соответствующие разделы на панели навигации слева в разделе **устройства**. Это позволяет управлять каждым типом устройства отдельно.

Здесь вы можете просматривать телефоны и панели совместной работы, зарегистрированные в Teams в Организации, и управлять ими. Сведения, которые вы увидите для каждого устройства, включают имя устройства, изготовителя, модель, пользователя, состояние, действие, время последнего просмотра и историю. Вы можете настроить представление таким образом, чтобы в нем отображались нужные сведения.

Вот несколько примеров того, как управлять устройствами групп в Организации.  
    
|Для этого выполните указанные ниже действия...  |Рекомендации |
|---------|---------|
|Изменение сведений об устройствах   | Выберите устройство, > **изменить**. Вы можете изменять такие сведения, как имя устройства, тег актива и добавлять заметки.     |
|Управление обновлениями программного обеспечения   |Выберите устройство, > **Обновить**. Вы можете просмотреть список обновлений программного обеспечения и микропрограмм, доступных для устройства, и выбрать обновления для установки.    |
|Перезагрузка устройства   |Выберите устройство, > **перезапустить**.          |
|Просмотр журнала устройства  | Выберите > **Журнал**на устройстве. Вы можете просмотреть историю обновлений для устройства.     |
|Просмотреть диагностику  | Выберите устройство, > **Диагностика**.        |

## <a name="use-configuration-profiles-in-teams"></a>Использование профилей конфигурации в Teams

Используйте профили конфигурации для управления параметрами и функциями для устройств с рабочими группами в Организации. Вы можете создать или добавить профили конфигурации, чтобы включить или отключить параметры и функции, а затем назначить профиль устройству или группам устройств. 

### <a name="create-a-configuration-profile"></a>Создание профиля конфигурации

1. На панели навигации слева перейдите в раздел **Devices**  >  **Профили конфигураций**устройств.
2. Нажмите **Добавить**.
3. Введите имя профиля и при желании добавьте понятное описание.
4. Задайте нужные параметры профиля и нажмите кнопку **сохранить**.

### <a name="assign-a-configuration-profile"></a>Назначение профиля конфигурации

1. На панели навигации слева перейдите в раздел **Devices**  >  **Профили конфигураций**устройств.
2. Выберите **профиль конфигурации** , который вы хотите назначить, а затем нажмите кнопку **назначить устройству**.  
3. В области **назначить устройства для профиля конфигурации** найдите и выберите устройства, которые вы хотите назначить.
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.
