---
title: Teams устройства
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: rahulimi
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
description: Узнайте, как просматривать и приобретать устройства в хранилище Teams центра администрирования
ms.openlocfilehash: e5cedb84d50111d90d90d47802f667fb6fdbc106
ms.sourcegitcommit: 91cfb1a9c527d605300580c3acad63834ee54682
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66045648"
---
# <a name="purchase-devices-in-the-teams-device-store"></a>Приобретение устройств в хранилище Teams устройств

>[!NOTE]
>Хранилище Teams в настоящее время доступно только в **общедоступной предварительной версии**. Общедоступная предварительная версия позволяет протестировать предстоящие функции и оставить отзыв. Функции, включенные в общедоступную предварительную версию, могут быть не завершены, могут быть внесены изменения и не поддерживаются в Office 365 для государственных организаций Cloud.

Хранилище устройств в центре администрирования Teams позволяет просматривать, приобретать и подготавливать устройства, сертифицированные для Microsoft Teams.  

 Чтобы использовать хранилище устройств в центре администрирования Teams, перейдите в раздел "Устройства **> Store"**.

## <a name="requirements"></a>Требования

Чтобы использовать хранилище устройств, необходимо быть глобальным администратором или администратором Teams устройства.

## <a name="browse-the-store"></a>Обзор магазина

Хранилище устройств включает все устройства, сертифицированные для Teams, включая гарнитуры, веб-камеры и устройства Teams, такие как Комнаты Teams, стационарные телефоны и Teams дисплеи. Вы можете сортировать, фильтровать или искать устройства, необходимые вашей организации.

## <a name="purchase-devices"></a>Приобретение устройств

При покупке устройств в магазине устройств оплата и выполнение, включая доставку и доставку, обрабатываются UnifiedCommunications.com стороннего партнера майкрософт по выполнению заказов.  

Вы можете оплатить покупку с помощью кредитной карты или заказа на покупку. Для оплаты заказа на покупку требуется одно разовая настройка с поставщиком исполнения заказов.

Все заказы могут быть возвращены в течение 30 дней после их доставки.

## <a name="data-handling-and-sharing"></a>Обработка и совместное использование данных

Хранилище Teams устройств должно предоставлять общий доступ к основным сведениям о пользователях и компаниях, включая идентификаторы GUID пользователей и клиентов, с UnifiedCommunications.com, чтобы разрешить покупку в Teams центре администрирования.

Общий доступ к данным по умолчанию отключен. Чтобы включить его, перейдите в хранилище Teams устройств, щелкните значок параметров и включите параметр.  

Если этот параметр отключен, данные не будут совместно использоваться, и вы сможете просматривать Teams устройств, но не сможете делать покупки. Данные, которые были собраны и предоставлены поставщику исполнения, когда параметр был включен, обрабатываются, как указано в заявлении о конфиденциальности.

## <a name="order-tracking-and-history"></a>Отслеживание заказов и журнал

Вы можете просмотреть журнал заказов, перейдя в store **> заказов**, который включает все заказы, размещенные вами и другими администраторами в организации. Журнал заказов также включает состояние доставки заказов. Вопросы об отслеживании заказов, возврате или возврате денежных средств см. в UnifiedCommunications.com. Их контактные данные доступны на странице журнала заказов.

Заказы, размещенные в Teams устройств, и все связанные с ними данные классифицируются как заказы клиента и данные клиента.

## <a name="provision-devices"></a>Подготовка устройств

При покупке устройств, поддерживающих удаленную подготовку, MAC-адрес этих устройств автоматически добавляется в центр администрирования Teams при отправке устройства. В зависимости от заказа и времени его отправки MAC-адрес может появиться в центре администрирования Teams около 5 дней.

После доставки устройств см. раздел ["Удаленная](remote-provision-remote-login.md#generate-a-verification-code) подготовка устройств для завершения процесса подготовки и входа".
