---
title: Управление тегами устройств Microsoft Teams и их фильтрация
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: kelsawi
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
description: Сведения о том, как управлять тегами и фильтровать их на устройствах Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: f428a40e5a9adf4a53d4b2e12064b90b4ceebe43
ms.sourcegitcommit: 875c854547b5d3ad838ad10c1eada3f0cddc8e66
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2020
ms.locfileid: "46657106"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-device-tags"></a><span data-ttu-id="c0fd5-103">Управление тегами устройств Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-103">Manage Microsoft Teams device tags</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0fd5-104">Возможность добавлять теги к устройствам становится доступной клиентам Microsoft Teams в волнах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-104">The ability to add tags to devices is being made available to Microsoft Teams customers in waves.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-105">Если вы не видите параметр для управления тегами в центре администрирования Teams, в вашем клиенте еще не включен ни тег устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-105">If you don't see the option to manage tags in the Teams admin center, device tags haven't been enabled on your tenant yet.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-106">Попробуйте еще раз позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-106">Check back again at a later date.</span></span>

<span data-ttu-id="c0fd5-107">Теги устройства в Microsoft Teams позволяют группировать, упорядочивать и легко управлять устройствами, которые вы развернули в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-107">Device tags in Microsoft Teams let you group, organize, and more easily manage the devices you've deployed in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-108">В центре администрирования Microsoft Teams можно добавить один или несколько тегов на устройства, использовать фильтры для просмотра устройств, которые соответствуют указанному вами тегу, а затем выполнить действия для устройств с этим тегом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-108">With the Microsoft Teams admin center, you can add one or more tags to devices, use filters to view devices that match the tag you specify, and then perform actions the devices that have that tag.</span></span>

<span data-ttu-id="c0fd5-109">Вы можете добавить тег устройства к нескольким типам устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-109">You can add a device tag to more than one device type.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-110">Однако при открытии панели устройств в центре администрирования возвращаются только устройства этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-110">However, when you open a device pane in the admin center, only the devices of that type are returned.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-111">Например, вы можете назначить тег "Корпоративный" для телефонов и рабочих помещений для устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-111">For example, you can assign the "Corporate" tag to both phones and Teams Rooms devices.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-112">Если вы ищете тег "Корпоративный **" во время поиска на**  >  **телефоне**, возвращаются только телефоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-112">If you search for the "Corporate" tag while in **Devices** > **Phones**, only phones are returned.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-113">Аналогичным образом, если вы ищете тег "Корпоративный" **Devices**в  >  **комнатах групп**устройств, возвращаются только устройства Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-113">Similarly, if you search for the "Corporate" tag in **Devices** > **Teams Rooms**, only Teams Rooms devices are returned.</span></span>

<span data-ttu-id="c0fd5-114">Для управления тегами устройств необходимо быть либо глобальным администратором, либо администратором службы Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-114">To manage device tags, you need to be either a Global admin or a Teams service admin.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c0fd5-115">Теги устройства назначаются учетной записи ресурса, которая зарегистрирована на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-115">Device tags are assigned to the resource account that's logged into a device.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-116">Если вы подписали учетную запись ресурса на одном устройстве, а затем используете ее для входа на другие устройства, Теги устройства применяются к новому устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-116">If you sign a resource account out of one device and then use it to sign into another devices, the device tags are applied to new device.</span></span>

## <a name="create-remove-or-rename-device-tags"></a><span data-ttu-id="c0fd5-117">Создание, удаление и переименование тегов устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-117">Create, remove, or rename device tags</span></span>

<span data-ttu-id="c0fd5-118">С помощью панели управления тегами устройства вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-118">Using the device tag management panel, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0fd5-119">Просмотр всех тегов устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-119">See all your device tags.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0fd5-120">Вы можете легко создать несколько тегов устройств, а затем назначить их устройствам позднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-120">Create multiple device tags easily and then assign them to devices at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-121">Теги могут содержать до 25 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-121">Tags can be up to 25 characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0fd5-122">Удалите теги устройств, которые больше не нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-122">Remove device tags that are no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-123">Прежде чем можно будет удалить тег устройства, необходимо удалить его из всех устройств, на которые она была добавлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-123">Before you can remove a device tag, you'll need to remove it from all of the devices it has been added to.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0fd5-124">Переименование тегов устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-124">Rename device tags.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-125">При переименовании тега устройства это изменение отражается на всех устройствах, к которым он добавлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-125">When you rename a device tag, that change is reflected on all the devices it's been added to.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-126">Теги могут содержать до 25 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-126">Tags can be up to 25 characters.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0fd5-127">Войдите в центр администрирования Microsoft Teams, посетивhttps://admin.teams.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-127">Sign in to Microsoft Teams admin center by visiting https://admin.teams.microsoft.com</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0fd5-128">Перейдите на вкладку **устройства** и выберите любую панель устройства, например **телефоны** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-128">Navigate to **Devices** and then choose any device pane, such as **Phones**</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0fd5-129">Выберите **действия** в правом верхнем углу страницы и выберите **все теги устройства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-129">Select **Actions** in the upper-right corner of the page and select **All device tags**</span></span>
4. <span data-ttu-id="c0fd5-130">Чтобы создать тег устройства, нажмите кнопку **+ Добавить**, укажите значение для тега устройства и щелкните значок **сохранить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-130">To create a device tag, select **+ Add**, provide a value for the device tag, and select the **Save** icon</span></span>
5. <span data-ttu-id="c0fd5-131">Чтобы удалить тег устройства, щелкните многоточие **...** рядом с тегом устройства, который вы хотите удалить, и выберите команду **Удалить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-131">To remove a device tag, select the ellipsis **...** next to the device tag you want to remove, and select **Delete**</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c0fd5-132">Если вы попытаетесь удалить тег устройства, который был добавлен к устройствам, вы получите сообщение с вопросом, хотите ли вы удалить его со всех устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-132">If you try to remove a device tag that's been added to devices, you'll receive a message asking if you want to remove it from all devices.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-133">Если вы хотите сделать это и продолжить удаление тега устройства, выберите **присвоенной устройства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-133">If you want to do this and continue to remove the device tag, select **Untag devices**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c0fd5-134">Чтобы переименовать тег устройства, щелкните многоточие **...** рядом с тегом устройства, который вы хотите переименовать, и выберите команду **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-134">To rename a device tag, select the ellipsis **...** next to the device tag you want to rename, and select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-135">Предоставление нового значения для тега устройства и выбор значка " **сохранить** "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-135">Provide a new value for the device tag and select the **Save** icon</span></span>

## <a name="add-or-remove-tags-on-a-single-device"></a><span data-ttu-id="c0fd5-136">Добавление и удаление тегов на одном устройстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-136">Add or remove tags on a single device</span></span>

<span data-ttu-id="c0fd5-137">При добавлении тегов на устройство вы можете либо выбрать существующий тег, либо создать новый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-137">When you add tags to a device, you can either select an existing tag or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-138">Теги могут содержать до 25 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-138">Tags can be up to 25 characters.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0fd5-139">Войдите в центр администрирования Microsoft Teams, посетивhttps://admin.teams.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-139">Sign in to Microsoft Teams admin center by visiting https://admin.teams.microsoft.com</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0fd5-140">Перейдите на вкладку **устройства** и выберите область устройства, содержащую устройство, на котором вы хотите добавить или удалить теги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-140">Navigate to **Devices** and then choose the device pane that contains the device you want to add or remove tags on</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0fd5-141">Установите флажок рядом с устройством, с которого вы хотите добавить или удалить теги, и выберите пункт **Управление тегами** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-141">Place a check mark next to the device you want to add or remove tags on and select **Manage tags**</span></span>
4. <span data-ttu-id="c0fd5-142">Если вы хотите добавить тег, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-142">If you want to add a tag:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0fd5-143">Начните вводить имя тега, который вы хотите добавить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-143">Start typing the tag name you want to add</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c0fd5-144">Если тег уже существует, выберите его из списка возвращаемых тегов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-144">If the tag already exists, select it from the list of tags that are returned</span></span>
    3. <span data-ttu-id="c0fd5-145">Если тег не существует, нажмите кнопку **"Добавить" \<tag name> в качестве нового тега**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-145">If the tag doesn't exist, select **Add "\<tag name>" as a new tag**.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-146">Теги могут содержать до 25 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-146">Tags can be up to 25 characters.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c0fd5-147">Если вы хотите удалить тег, щелкните значок **X** рядом с тегом, который вы хотите удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-147">If you want to remove a tag, select **X** next to the tag you want to remove</span></span>
6. <span data-ttu-id="c0fd5-148">Если вы хотите добавить или удалить другие теги, повторите указанные выше действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-148">Repeat the steps above if you want to add or remove more tags</span></span>
7. <span data-ttu-id="c0fd5-149">Нажмите кнопку **Apply (применить** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-149">Select **Apply**</span></span>

## <a name="add-or-remove-tags-on-multiple-devices"></a><span data-ttu-id="c0fd5-150">Добавление и удаление тегов на нескольких устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-150">Add or remove tags on multiple devices</span></span>

<span data-ttu-id="c0fd5-151">При добавлении тегов на устройство вы можете либо выбрать существующий тег, либо создать новый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-151">When you add tags to a device, you can either select an existing tag or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-152">Теги могут содержать до 25 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-152">Tags can be up to 25 characters.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-153">Если вы хотите удалить тег с нескольких устройств, необходимо выбрать пользователя Teams, связанного с устройством, и удалить его из этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-153">If you want to remove a tag from multiple devices, you need to select the Teams user that's associated with the device and remove the tag from the user.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0fd5-154">Войдите в центр администрирования Microsoft Teams, посетивhttps://admin.teams.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-154">Sign in to Microsoft Teams admin center by visiting https://admin.teams.microsoft.com</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0fd5-155">Перейдите на вкладку **устройства** и выберите область устройства, которая включает устройства, на которых вы хотите добавить или удалить теги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-155">Navigate to **Devices** and then choose the device pane that contains the devices you want to add or remove tags on</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0fd5-156">Установите флажки рядом с устройствами, на которых вы хотите добавить или удалить теги, а затем выберите **Управление тегами** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-156">Place a check mark next to the devices you want to add or remove tags on and select **Manage tags**</span></span>
4. <span data-ttu-id="c0fd5-157">Если вы хотите добавить тег, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-157">If you want to add a tag:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0fd5-158">Начните вводить имя тега, который вы хотите добавить в разделе **Управление тегами для всех устройств пользователей Teams** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-158">Start typing the tag name you want to add in **Manage tags for all devices of Teams users**</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c0fd5-159">Если тег уже существует, выберите его из списка возвращаемых тегов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-159">If the tag already exists, select it from the list of tags that are returned</span></span>
    3. <span data-ttu-id="c0fd5-160">Если тег не существует, нажмите кнопку **"Добавить" \<tag name> в качестве нового тега**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-160">If the tag doesn't exist, select **Add "\<tag name>" as a new tag**</span></span>
5. <span data-ttu-id="c0fd5-161">Если вы хотите удалить тег, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-161">If you want to remove a tag:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c0fd5-162">Расширение **выбора пользователей Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-162">Expand **Select Teams users**</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c0fd5-163">Разверните \*\* \<x> теги\*\* под именем пользователя Teams, в котором вы хотите удалить теги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-163">Expand **\<x> tags** under the name of the Teams user you want to remove tags from</span></span>
    3. <span data-ttu-id="c0fd5-164">Щелкните значок **X** рядом с тегом, который вы хотите удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-164">Select **X** next to the tag you want to remove</span></span>
6. <span data-ttu-id="c0fd5-165">Если вы хотите добавить или удалить другие теги, повторите указанные выше действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-165">Repeat the steps above if you want to add or remove more tags</span></span>
7. <span data-ttu-id="c0fd5-166">Нажмите кнопку **Apply (применить** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-166">Select **Apply**</span></span>

## <a name="use-filters-to-return-devices-with-a-specific-tag"></a><span data-ttu-id="c0fd5-167">Использование фильтров для возврата устройств с определенным тегом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-167">Use filters to return devices with a specific tag</span></span>

<span data-ttu-id="c0fd5-168">Если вы добавили теги устройства к устройствам, вы можете использовать их для фильтрации списка устройств, чтобы вернуть только те устройства, к которым был добавлен указанный тег.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-168">If you've added device tags to your devices, you can use them to filter the device list to return only the devices that have had a specified tag added to them.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-169">Это может быть полезно, если вы просто хотите просмотреть все устройства в определенном помещении, все устройства определенного типа или любые другие условия, которые вы использовали при добавлении тегов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-169">This can be helpful if you just want to view all the devices in a specific room, all the devices of a certain type, or any other criteria you used when adding your tags.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-170">Вы также можете выполнять массовые действия для возвращенных устройств, например для применения обновлений в волнах, или задать различные политики конфигурации в зависимости от групп устройств, указанных с помощью тегов устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-170">You can also perform bulk actions on returned devices, such as applying updates in waves, or setting different configuration policies depending on the groups of devices identified using device tags.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0fd5-171">Войдите в центр администрирования Microsoft Teams, посетивhttps://admin.teams.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-171">Sign in to Microsoft Teams admin center by visiting https://admin.teams.microsoft.com</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0fd5-172">Перейдите на вкладку **устройства** и выберите область устройства, которая включает устройства, которые вы хотите отфильтровать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-172">Navigate to **Devices** and then choose the device pane that contains the devices you want to filter</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0fd5-173">Выбор значка " **Фильтр** "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-173">Select the **Filter** icon</span></span>
4. <span data-ttu-id="c0fd5-174">Если вы хотите указать только один тег или вы хотите найти устройства, которые содержат все указанные теги, установите флажок **соответствовать всем указанным условиям**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-174">If you only want to specify a single tag, or if you want to find devices that have all the tags you specify, select **Match all of these conditions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c0fd5-175">Если вы хотите найти устройства, которые соответствуют одному или нескольким тегам устройства, выберите вариант **соответствует любому из указанных ниже условий** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-175">If you want to find devices that match one or more device tags, select **Match any one of these conditions**</span></span>
6. <span data-ttu-id="c0fd5-176">Выберите поле **тега** и укажите имя тега устройства в поле **Введите значение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-176">Select the **Tag** field and then specify a device tag name in the **Enter a value** field</span></span>
7. <span data-ttu-id="c0fd5-177">Если вы хотите добавить дополнительные теги устройства, нажмите кнопку **Добавить еще** и повторите шаг 6 для каждого тега, который вы хотите добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-177">If you want to add more device tags, select **Add more** and repeat step 6 for each tag you want to add</span></span>
8. <span data-ttu-id="c0fd5-178">Нажмите кнопку **Apply (применить** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-178">Select **Apply**</span></span>

<span data-ttu-id="c0fd5-179">После того как вы отфильтрованы устройства в списке устройств, вы можете выполнять действия, как обычно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-179">After you've filtered the devices in your device list, you can perform actions on them as you normally would.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-180">Например, вы можете выбрать их, а затем назначить конфигурации, изменить их параметры (если они есть в рабочих помещениях) и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-180">For example, you can select them and then assign configurations, edit their settings (if they're Teams Rooms devices), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c0fd5-181">Когда вы закончите, вы можете удалить фильтр, щелкнув значок " **X** " рядом с элементом фильтра **тегов** или **сняв флажок Очистить все** справа от списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fd5-181">When you're done, you can remove the filter by selecting the **X**  next to the **Tag** filter entry or by selecting **Clear all** on the right side of the list.</span></span>
