---
title: Развертывание команд "телефоны" и "команды" отображаются с помощью Intune
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: В этой статье приводятся общие сведения о функциях, которые поддерживаются в Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: acebf619d76cd6df2f0da305deedec9dd3b79aa0
ms.sourcegitcommit: e07b2d7470b93e52b9e85207db0d6fa3a136efd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48787640"
---
# <a name="deploy-teams-phones-and-teams-displays-using-intune"></a><span data-ttu-id="71399-103">Развертывание команд "телефоны" и "команды" отображаются с помощью Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-103">Deploy Teams phones and Teams displays using Intune</span></span>

<span data-ttu-id="71399-104">В этой статье вы найдете общие сведения о том, как развертывать телефоны Teams и Teams с помощью Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-104">This article gives you an overview of how to deploy Teams phones and Teams displays using Intune.</span></span>

## <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="71399-105">Условный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-105">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="71399-106">Условный доступ — это функция Azure Active Directory (Azure AD), которая помогает убедиться, что устройства, которые обращаются к ресурсам Office 365 правильно управляются и защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-106">Conditional Access is an Azure Active Directory (Azure AD) feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="71399-107">Если вы применяете политики условного доступа к службе Teams, устройства с Android (в том числе командные телефоны и команды), которые должны быть зарегистрированы в Intune, и их параметры должны соответствовать политикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-107">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, Android devices (including Teams phones and Teams displays) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="71399-108">Если устройство не зарегистрировано в Intune или зарегистрировано, но его параметры не соответствуют политикам, условный доступ не позволит пользователю входить в приложение Teams на устройстве или использовать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-108">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing in to or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="71399-109">Обычно политики соответствия, определенные в Intune, назначаются группам пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-109">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="71399-110">Это означает, что если вы назначаете политику соответствия требованиям Android для user@contoso.com, она будет применяться одинаково для смартфонов Android и устройств с Android, на которых user@contoso.com вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-110">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="71399-111">Если вы используете условный доступ, требующий принудительного применения регистрации Intune, в вашей организации есть несколько вещей, которые необходимо настроить, чтобы обеспечить успешную регистрацию в Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-111">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="71399-112">**Лицензия Intune** Пользователь, который подписывается на устройство Teams, должен быть лицензирован для Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-112">**Intune license** The user signing into the Teams device must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="71399-113">Пока устройство Teams входит в учетную запись пользователя с действующей лицензией Intune, устройство будет автоматически зарегистрировано в Microsoft Intune в рамках процесса входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-113">As long as the Teams device are signed in to a user account that has a valid Intune license, the device will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="71399-114">**Настройка Intune** Для регистрации администратора устройств Android необходимо правильно настроить клиент Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-114">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

## <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="71399-115">Настройка Intune для регистрации устройств на базе Android Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-115">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="71399-116">Управление устройствами на базе Android Teams осуществляется с помощью учетной записи Intune с помощью администратора устройств Android (DA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-116">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="71399-117">Прежде чем устройства смогут быть зарегистрированы в Intune, необходимо выполнить несколько простых действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-117">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="71399-118">Если вы уже сейчас управляете устройствами с помощью Intune, возможно, вы уже сделали все эти действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-118">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="71399-119">Если это не так, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-119">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="71399-120">Настройте центр администрирования Intune MDM (Управление мобильными устройствами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-120">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="71399-121">Если вы раньше не использовали Intune, вам нужно настроить центр MDM, прежде чем вы сможете зарегистрировать устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-121">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="71399-122">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка центра управления мобильными устройствами](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-122">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="71399-123">Это единовременно выполняемое действие, которое должно выполняться при создании нового клиента Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-123">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="71399-124">Включите регистрацию администратора устройств Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-124">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="71399-125">Устройства с операционной системой на базе Android управляются как устройства администратора устройств с помощью Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-125">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="71399-126">Регистрация администратора устройства по умолчанию отключена для вновь создаваемых клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-126">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="71399-127">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Регистрация администратора устройства Android](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-127">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="71399-128">Назначение лицензий пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-128">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="71399-129">Пользователям рабочих групп, которые регистрируются в Intune, должна быть назначена действительная лицензия Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-129">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="71399-130">Дополнительные сведения [можно найти в разделе Назначение лицензий пользователям, чтобы они могли регистрировать устройства в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-130">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="71399-131">Назначение политик соответствия требованиям администратора устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-131">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="71399-132">Создайте политику соответствия требованиям администратора устройств Android и назначьте ее группе Azure Active Directory, которая включает пользователей, которые будут входить на устройства Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-132">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="71399-133">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Использование политик соответствия для задания правил для устройств, которыми вы управляете Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-133">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="71399-134">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-134">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="71399-135">Телефоны для Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-135">Phones for Teams</span></span>](phones-for-teams.md)

[<span data-ttu-id="71399-136">IP-телефоны, сертифицированные для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-136">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)

[<span data-ttu-id="71399-137">Команды отображаются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-137">Teams displays</span></span>](teams-displays.md)

[<span data-ttu-id="71399-138">Управление устройствами в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-138">Manage your devices in Teams</span></span>](device-management.md)

[<span data-ttu-id="71399-139">Teams Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71399-139">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)
