---
title: Телефоны для Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: kponnus
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: В этой статье описывается список телефонов, сертифицированных для Microsoft Teams, и функции, поддерживаемые на телефонах, сертифицированных для Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: b017e02b2d3d2bdc6b01886929d034abb6650384
ms.sourcegitcommit: 43d66693f6f08d4dcade0095bf613240031fec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "46583958"
---
# <a name="phones-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="1144c-103">Телефоны для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-103">Phones for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="1144c-104">Microsoft Teams поддерживает портфель стационарных телефонов для пользователей, которым требуется традиционный телефонный интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-104">Microsoft Teams supports a portfolio of desk phones for users who require a traditional phone experience.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-105">В этой статье приведены общие сведения о телефонах Teams, а также о том, как выполнять планирование, доставку и управление телефонами Microsoft Teams в рамках вашего решения для телефонной системы Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-105">This article provides a complete overview of Teams phones and can help in planning, delivering, and managing Microsoft Teams phones as part of your Microsoft Phone System solution.</span></span> 

<span data-ttu-id="1144c-106">Для обеспечения высококачественной и надежной работы с Microsoft Teams на телефонах мы работаем и активно работаете с Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom и AudioCodes, чтобы разработать и сертифицировать широкий ассортимент стационарных телефонов и звуковых устройств для конференц-зала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-106">To deliver a high-quality and reliable Microsoft Teams experience on phones, we are partnering and actively working with Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom, and Audiocodes to develop and certify a wide portfolio of desk phones and conference room audio devices.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-107">Чтобы получить актуальные и обновленные сведения о устройствах Teams, перейдите в раздел [Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-107">To get the latest and up-to-date information on Teams devices, go to [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span></span>

## <a name="features-supported-by-teams-phones"></a><span data-ttu-id="1144c-108">Возможности, поддерживаемые телефонами Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-108">Features supported by Teams Phones</span></span>
<span data-ttu-id="1144c-109">Сертифицированные в Teams телефоны содержат широкий набор функций, позволяющих вашим пользователям выполнять свои задания и управлять их использованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-109">Teams-certified phones have a broad array of features to help your users do their jobs, and help you manage their use.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-110">Ниже приведены краткие сведения о возможностях, доступных на телефонах, сертифицированных группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-110">Here's a summary of the features available in Teams-certified phones:</span></span>

- <span data-ttu-id="1144c-111">**Проверка подлинности** С помощью современной проверки подлинности на мобильных телефонах можно упростить вход и повысить безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-111">**Authentication** Phones use Modern Authentication to simplify signing in and to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-112">Пользователи могут войти, введя свое имя пользователя и пароль на телефоне или войдя в систему с другого устройства, например PC/смартфона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-112">Users can sign in by entering their username and password on the phone or by signing in from another device like PC/smartphone.</span></span>
- <span data-ttu-id="1144c-113">**Быстрый набор номера и история звонков** Пользователи получают быстрый доступ к своим контактам, журналу звонков и голосовой почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-113">**Speed dial and call history** Users have quick access to their contacts, call history, and voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-114">Они могут легко управлять своими контактами и быстро звонить между абонентами прямо со своего телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-114">They can easily manage their contacts and speed dial entries directly from their phone.</span></span>
- <span data-ttu-id="1144c-115">**Собрания и звонки** Пользователи могут просматривать свои расписания и легко присоединяться к собраниям с помощью команды "одно касание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-115">**Meetings and calls** Users can view their schedules and easily join meetings using Teams' one-touch join.</span></span>
- <span data-ttu-id="1144c-116">**Группы звонков** Агенты для телефонов, которые участвуют в группах звонков, могут легко управлять их доступом и принимать или отклонять входящие звонки из очереди звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-116">**Call groups** Phone agents who participate in call groups can easily manage their availability and accept or decline incoming calls from the call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="1144c-117">**Делегирование пользователей** Помощники и Администраторы руководителей могут управлять телефонным подключением для руководителей, перехватывая входящие звонки. звонить от имени руководителя; принимать звонки, помещаемые руководителем на удержание; и следите за тем, кто находится на звонке, на удержании и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-117">**User delegation** Executive assistants and admins can manage their executives' phones - intercept incoming calls; make calls on behalf of the executive; take over calls that the executive has placed on hold; and monitor whether the executive is on a call, on hold, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="1144c-118">**Поддержка по горячей настойкам** Пользователи могут получать доступ к своим контактам, собраниям и другим настройкам, просто войдя на телефон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-118">**Hot desking** Users can get their contacts, meetings, and other preferences, just by signing into a phone.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-119">После того как они будут выполнены, они смогут выйти из Skype и оставить на телефоне доступ к следующему пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-119">When they're done, they can sign out and leave the phone ready for the next user.</span></span>
- <span data-ttu-id="1144c-120">**Видео** Благодаря поддержке видео пользователи могут присоединяться к звонкам и видеоконференциям так же, как и на компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-120">**Video** Phones with video support let users join calls and video conferences just like they were at their computers.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-121">Пользователи могут сохранять конфиденциальность с помощью затвора камеры и переключателя выключения микрофона, если они доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-121">Users can keep their privacy by using a phone's camera shutter and microphone mute switch when available.</span></span>
- <span data-ttu-id="1144c-122">**Улучшенная совместная** работа При подключении к компьютеру с Windows под управлением 64-разрядного настольного рабочего стола на телефоне могут быть заблокированы и разблокированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-122">**Better together** Phones can lock and unlock in an integrated fashion when connected to their Windows PC running a 64-bit Teams desktop client.</span></span>
- <span data-ttu-id="1144c-123">**Специальные возможности** На телефонах есть несколько специальных возможностей, таких как высококонтрастный текст, чтобы облегчить их использование другим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-123">**Accessibility** Phones have several accessibility features, such as high contrast text, to make it easier for anyone to use them.</span></span>
- <span data-ttu-id="1144c-124">**Поддержка динамических и улучшенных E911** Пользователи, выполнившие вход, которые вызывают 911, увидят их расположение на телефоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-124">**Dynamic and enhanced E911 support** Signed-in users who call 911 will see their location on the phone.</span></span> 
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1144c-125">Если вы не вошли в систему или не подключены к Интернету, звонки на 911 не могут быть установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-125">If a phone isn't signed in, or if it doesn't have an Internet connection, 911 calls can't be placed.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-126">Если это случится, на телефоне появится уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-126">If this happens, a notification is displayed on the phone.</span></span>

<span data-ttu-id="1144c-127">Помимо описанных выше функций, вы можете управлять возможностями, доступные в зависимости от типа политики лицензий и телефона, назначенного пользователю для входа на телефон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-127">In addition to the above features, you can control what capabilities are available depending on the type of license and phone policy that are assigned to the user signing into the phone.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-128">Например, пользователи, которые вошли в систему с личными учетными записями, могут получить доступ ко всем функциям: звонки, собрания, голосовую почту и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-128">For example, users who sign into a phone with their personal accounts can access the full range of features - calling, meetings, voicemail, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-129">Учетные записи, которым назначена лицензия на телефон с общим доступом, могут получить доступ только к ограниченному диапазону функций. журналы звонков и расписания собраний могут не поддерживаться, например, для защиты конфиденциальности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-129">Accounts assigned a Common Area Phone license that sign into a phone, however, may only get access to a limited range of features; call history and meeting schedules may not be retained, for example, to protect users' privacy.</span></span>

## <a name="required-licenses"></a><span data-ttu-id="1144c-130">Требуемые лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-130">Required Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="1144c-131">Лицензии Microsoft Teams можно приобрести в составе [подписок microsoft 365 и Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-131">Microsoft Teams licenses can be purchased as part of their [Microsoft 365 and Office 365 subscriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="1144c-132">Чтобы узнать больше о необходимых лицензиях на использование Microsoft Teams на телефонах, ознакомьтесь со статьей доступные [лицензии на телефонную систему](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-132">To learn more about the required licenses for using Microsoft Teams on phones, see available [phone system licenses](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span></span>

<span data-ttu-id="1144c-133">Дополнительные сведения о [том, как получить доступ к Microsoft Teams](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b) , можно узнать в разделе Получение доступа к Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-133">For more information about getting Teams, check out [How do I get access to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span></span>

## <a name="deploy-your-phones-via-intune"></a><span data-ttu-id="1144c-134">Развертывание телефонов с помощью Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-134">Deploy your phones via Intune</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="1144c-135">Условный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-135">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="1144c-136">Условный доступ — это функция Azure Active Directory, которая помогает убедиться, что устройства, которые обращаются к ресурсам Office 365 правильно управляются и защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-136">Conditional Access is an Azure Active Directory feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="1144c-137">Если вы применяете политики условного доступа к службе Teams, вы должны зарегистрировать на них устройства с интерфейсом Android (в том числе с телефонным телефоном), для работы с которым нужно соблюдать политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-137">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, then Android devices (including a Teams phone) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="1144c-138">Если устройство не зарегистрировано в Intune или зарегистрировано, но его параметры не соответствуют политикам, условный доступ не позволит пользователю входить в приложение Teams на устройстве или использовать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-138">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing into or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="1144c-139">Обычно политики соответствия, определенные в Intune, назначаются группам пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-139">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="1144c-140">Это означает, что если вы назначаете политику соответствия требованиям Android для user@contoso.com, она будет применяться одинаково для смартфонов Android и устройств с Android, на которых user@contoso.com вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-140">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="1144c-141">Если вы используете условный доступ, требующий принудительного применения регистрации Intune, в вашей организации есть несколько вещей, которые необходимо настроить, чтобы обеспечить успешную регистрацию в Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-141">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="1144c-142">**Лицензия Intune** Пользователь, войдя в Microsoft Teams Phone, должен быть лицензирован для Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-142">**Intune license** The user signing into the Microsoft Teams phone must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="1144c-143">Если телефоны Microsoft Teams вошли в учетную запись пользователя с действующей лицензией Intune, Телефон будет автоматически зарегистрирован в Microsoft Intune в рамках процесса входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-143">As long as the Microsoft Teams phones are signed into a user account that has a valid Intune license, the phone will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="1144c-144">**Настройка Intune** Для регистрации администратора устройств Android необходимо правильно настроить клиент Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-144">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

### <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="1144c-145">Настройка Intune для регистрации устройств на базе Android Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-145">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="1144c-146">Управление устройствами на базе Android Teams осуществляется с помощью учетной записи Intune с помощью администратора устройств Android (DA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-146">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-147">Прежде чем устройства смогут быть зарегистрированы в Intune, необходимо выполнить несколько простых действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-147">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="1144c-148">Если вы уже сейчас управляете устройствами с помощью Intune, возможно, вы уже сделали все эти действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-148">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="1144c-149">Если это не так, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-149">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1144c-150">Настройте центр администрирования Intune MDM (Управление мобильными устройствами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-150">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="1144c-151">Если вы раньше не использовали Intune, вам нужно настроить центр MDM, прежде чем вы сможете зарегистрировать устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-151">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-152">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка центра управления мобильными устройствами](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-152">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="1144c-153">Это единовременно выполняемое действие, которое должно выполняться при создании нового клиента Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-153">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1144c-154">Включите регистрацию администратора устройств Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-154">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-155">Устройства с операционной системой на базе Android управляются как устройства администратора устройств с помощью Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-155">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="1144c-156">Регистрация администратора устройства по умолчанию отключена для вновь создаваемых клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-156">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="1144c-157">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Регистрация администратора устройства Android](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-157">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="1144c-158">Назначение лицензий пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-158">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-159">Пользователям рабочих групп, которые регистрируются в Intune, должна быть назначена действительная лицензия Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-159">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-160">Дополнительные сведения [можно найти в разделе Назначение лицензий пользователям, чтобы они могли регистрировать устройства в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-160">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="1144c-161">Назначение политик соответствия требованиям администратора устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-161">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="1144c-162">Создайте политику соответствия требованиям администратора устройств Android и назначьте ее группе Azure Active Directory, которая включает пользователей, которые будут входить на устройства Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-162">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-163">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Использование политик соответствия для задания правил для устройств, которыми вы управляете Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-163">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="manage-your-phones"></a><span data-ttu-id="1144c-164">Управление телефонами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-164">Manage your phones</span></span>

<span data-ttu-id="1144c-165">Администратор клиента может управлять и поддерживать все свои устройства в своих группах в центре администрирования Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-165">A tenant admin can manage and keep all their Teams devices up-to-date via the Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="1144c-166">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Управление устройствами в Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-166">For more information, see [Manage your devices in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1144c-167">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-167">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="1144c-168">Teams Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-168">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)

[<span data-ttu-id="1144c-169">IP-телефоны, сертифицированные для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1144c-169">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)
