---
title: Создание учетной записи ресурса с помощью центра администрирования Microsoft 365
description: Если вы предпочитаете работать с графическим пользовательским интерфейсом, вы можете создать учетную запись ресурса для своих комнат и панелей совместной работы в Microsoft Teams с помощью центра администрирования Microsoft 365.
ms.reviewer: payurevi
manager: serdars
audience: ITPro
keywords: Создание учетной записи устройства, пользовательского интерфейса Microsoft 365, центра администрирования Microsoft 365
ms.sitesec: library
ms.service: msteams
author: flinchbot
ms.author: mitressl
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1137f462b9c21455f3a65a87075fd653b5c081b9
ms.sourcegitcommit: f0ccafb7e9c2d382ab4545e085657e8129024f1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2020
ms.locfileid: "44268039"
---
# <a name="create-a-microsoft-365-resource-account-using-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="c8279-104">Создание учетной записи ресурса Microsoft 365 с помощью центра администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-104">Create a Microsoft 365 resource account using the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="c8279-105">Учетные записи ресурсов Microsoft 365 — это учетные записи почтового ящика и группы, выделенные для определенных ресурсов, таких как комната, проектор и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-105">Microsoft 365 resource accounts are mailbox and Teams accounts that are dedicated to specific resources, such as a room, projector, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-106">Эти учетные записи ресурсов могут автоматически отвечать на приглашения на собрания с помощью правил, которые определяются при их создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-106">These resource accounts can automatically respond to meeting invites using rules you define when they're created.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-107">Например, если у вас есть общий ресурс (например, Конференц-зал), вы можете настроить учетную запись ресурса для нее, чтобы она автоматически принимала или отклоняет приглашения на собрания в зависимости от его доступности в календаре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-107">For example, if you have a common resource such as a conference room, you can set up a resource account for that conference room that will automatically accept or decline meeting invites depending on its calendar availability.</span></span>

<!-- The steps in this article show you how to set up a resource account using the Microsoft 365 admin center. If you'd rather use PowerShell to create resource accounts, [Create a resource account using the PowerShell](resource-account-ps.md). -->

[!INCLUDE [m365-teams-resource-account-difference](../includes/m365-teams-resource-account-difference.md)]

## <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="c8279-108">Лицензирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-108">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="c8279-109">Перед созданием учетной записи ресурса Microsoft 365 убедитесь, что у вас есть лицензия, необходимая ему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-109">Before you create a Microsoft 365 resource account, check to see what kind of license it needs.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-110">Если вы будете использовать учетную запись ресурса для учета ресурсов (то есть пригласить ресурса на собрание и получить его автоматически или отклонить), вам не нужно будет назначать лицензию для учетной записи ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-110">If you'll only use a resource account to book a resource (that is, invite the resource to your meeting and have it automatically accept or decline the invitation), you don't need to assign a license to a resource account.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-111">Вам потребуется назначить лицензию для учетной записи ресурса в следующих ситуациях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-111">You'll need to assign a license to the resource account in the following situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8279-112">**Собрание Teams** Если вы хотите, чтобы этот ресурс (например, консоль комнаты для совместной работы и т. д.) присоединится к собранию Teams, чтобы участники могли использовать его для показа видео и голосовой связи, вам понадобится лицензия на Конференц-зал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-112">**Teams meeting** If you want the resource (such as a Microsoft Teams Rooms console, collaboration bar, and so on) to join a Teams meeting so attendees can use it to present video and audio through it, you need a Meeting Room license.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c8279-113">**Коммутируемые звонки** Если вы хотите, чтобы ресурс выработал и получал звонки на внешние телефонные номера (называемые коммутируемой телефонной сетью или КОММУТИРУЕМым звонком), вам нужна телефонная система Microsoft 365 или лицензия Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-113">**PSTN calls** If you want the resource to make or receive calls to or from an external phone numbers (called a Public Switched Telephone Network or PSTN call), you need a Microsoft 365 Phone System or Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

<span data-ttu-id="c8279-114">Дополнительные сведения о помещениях для собраний, телефонной системы и голосовых лицензиях можно найти [в разделе лицензии на надстройки для Microsoft Teams](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-114">For more information about Meeting Room, Phone System, and Business Voice licenses, see [Microsoft Teams add-on licenses](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><a href="" id="create-device-acct-m365-admin-ctr"></a><span data-ttu-id="c8279-115">Создание учетной записи ресурса в центре администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-115">Create a resource account in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8279-116">Вход в Microsoft 365 путем посещенияhttps://admin.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-116">Sign in to Microsoft 365 by visiting https://admin.microsoft.com</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8279-117">Укажите учетные данные администратора для вашего клиента Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-117">Provide the admin credentials for your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-118">Это позволит вам перейти в центр администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-118">This will take you to your Microsoft 365 admin center.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center.png" alt-text="Центр администрирования Microsoft 365":::
3. <span data-ttu-id="c8279-120">В центре администрирования перейдите к разделу **ресурсы** на левой панели (возможно, потребуется сначала выбрать **Показать все** ), а затем выберите **помещения & оборудования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-120">In the admin center, navigate to **Resources** in the left panel (you might need to select **Show all** first), and then select **Rooms & equipment**.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-resources-rooms.png" alt-text="Центр администрирования Microsoft 365 – ресурсы":::
4. <span data-ttu-id="c8279-122">Выберите **добавить почтовый ящик ресурсов** , чтобы создать новую учетную запись комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-122">Select **Add a resource mailbox** to create a new room account.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-123">Введите отображаемое имя и адрес электронной почты для учетной записи, нажмите кнопку **Добавить**, а затем — кнопку **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-123">Enter a display name and email address for the account, select **Add**, and then select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-124">Рекомендуется стандартизировать соглашения об именах для всех учетных записей ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-124">We recommend you standardize on a naming convention for all of your resource accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8279-125">По умолчанию для учетных записей ресурсов устанавливаются следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-125">By default, resource accounts are set up with the following settings.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-126">Если вы хотите изменить их, выберите команду **задать параметры планирования** , прежде чем нажать кнопку **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-126">If you want to change them, select **Set scheduling options** before you select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-127">Если вы хотите изменить их позже, перейдите в помещения **ресурсы**  >  **& оборудование**, выберите учетную запись ресурса, а затем щелкните **изменить** в разделе **Параметры резервирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-127">If you want to change them later, navigate to **Resources** > **Rooms & equipment**, select the resource account and then select **Edit** under **Booking options**.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="c8279-128">Разрешить повторение собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-128">Allow repeat meetings</span></span>
> - <span data-ttu-id="c8279-129">Автоматическое отклонение собраний за пределами указанных ниже ограничений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-129">Automatically decline meetings outside of the following limits</span></span>
>   - <span data-ttu-id="c8279-130">Окно резервирования (дн.): 180</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-130">Booking window (days): 180</span></span>
>   - <span data-ttu-id="c8279-131">Максимальная длительность (в часах): 24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-131">Maximum duration (hours): 24</span></span>
> - <span data-ttu-id="c8279-132">Автоматическое одобрение приглашений на собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-132">Auto accept meeting requests</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bars-admin-resources.png" alt-text="Центр администрирования Microsoft 365: Добавление ресурсов":::
5. <span data-ttu-id="c8279-134">Перейдите в раздел **Пользователи** в центре администрирования и в списке **Активные пользователи** появится только что созданная комната.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-134">Navigate to the **Users** section in admin center and, in the **Active users** list, you will see the room you just created.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bars-M3565-admin-active-users.png" alt-text="Центр администрирования Microsoft 365 — Просмотр активных пользователей":::
6. <span data-ttu-id="c8279-136">Выберите имя комнаты, и в правой части экрана появится панель свойств учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-136">Select on the name of the room and an account properties panel will appear on the right.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-settings.png" alt-text="Центр администрирования Microsoft 365 — свойства пользователя":::
7. <span data-ttu-id="c8279-138">Теперь вам нужно назначить пароль для учетной записи ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-138">Now you need to assign a password to the resource account.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-139">На панели можно увидеть свойства учетной записи и несколько необязательных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-139">In the panel, you can see the account properties and several optional actions.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-140">Чтобы изменить пароль, щелкните значок **сброса ключа пароля** под именем пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-140">Select the **Reset password** key icon under the username to change the password.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-141">Снимите флажок **требовать от пользователя изменения пароля при первом входе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-141">Unselect **Require this user to change their password when they first sign in**.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-142">Изменить пароль через процесс входа на устройство невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-142">It is not possible to change the password via the device sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-143">Нажмите кнопку **Сброс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-143">Select **Reset**.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-password.png" alt-text="Центр администрирования Microsoft 365 — сброс пароля":::
8. <span data-ttu-id="c8279-145">В разделе " **лицензии и приложения** " установите **переключатель в положение выбрать расположение** для выбранной страны или региона, где будет установлено устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-145">In the **Licenses and Apps** section, set **Select location** to the country or region where the device will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-146">Прокрутите вниз и установите флажок рядом с лицензией, которую вы хотите назначить, а затем нажмите кнопку **сохранить изменения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-146">Scroll down and check the box next to the license to be assigned - such as Meeting Room - and then select **Save changes**.</span></span> <span data-ttu-id="c8279-147">Лицензия может различаться в зависимости от вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8279-147">The license may vary depending on your organization.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-assign-license.png" alt-text="Центр администрирования Microsoft 365 — назначение лицензии":::
