---
title: Настройка пользовательского интерфейса устройств Android Майкрософт Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
audience: ITPro
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: ''
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Devices
description: Узнайте, как настроить пользовательский интерфейс на устройствах Teams Android.
ms.openlocfilehash: 0efabef522a791a56ac187da9a63fab10e4ab3e9
ms.sourcegitcommit: 0d97dc6616b3d633564409e39c08311af1522705
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2022
ms.locfileid: "69392438"
---
# <a name="set-microsoft-teams-android-devices-user-interface"></a>Настройка пользовательского интерфейса устройств Android Майкрософт Teams

Майкрософт устройствах Android Teams может отображаться определенный пользовательский интерфейс в зависимости от типа лицензии, назначенной учетной записи входа. Это поведение можно переопределить и указать, какой интерфейс отображается. В этой статье описывается выбор пользовательского интерфейса по умолчанию и изменение интерфейса с помощью политики PowerShell.

Существует три типа пользовательских интерфейсов на устройствах Teams Android:

1. Пользователь
2. Общая область
3. Собрание

Если вы [назначите лицензию пользователя](/microsoftteams/user-access) учетной записи, такой как лицензия E3 или E5, на устройстве Teams будет отображаться интерфейс конечного пользователя по умолчанию, который полностью доступен для большинства пользовательских сценариев. Однако если устройство выполняет определенную функцию, например телефон общего пользования или переговорную комнату, существуют определенные пользовательские интерфейсы для этого использования.

На следующих трех изображениях показано, как изменяется пользовательский интерфейс в зависимости от лицензии, назначенной учетной записи пользователя.

## <a name="end-user-interface"></a>Интерфейс конечного пользователя

Учетной записи пользователя назначается лицензия E5. Это лицензия пользователя, поэтому на устройстве отображается интерфейс конечного пользователя по умолчанию:

:::image type="content" source="../media/teams-android-devices-usermode1.jpg" alt-text="Интерфейс пользовательского режима.":::

## <a name="common-area-interface"></a>Интерфейс общей области

На этом изображении учетной записи пользователя назначена [лицензия на общие устройства Teams Майкрософт](/microsoftteams/teams-add-on-licensing/teams-shared-device-license). Телефоны общего пользования в основном используются для совершения и приема телефонных звонков. Таким образом, панель набора номера отображается на дисплее:

:::image type="content" source="../media/teams-android-devices-cap1.jpg" alt-text="Общепринятая зона телефонного интерфейса.":::

## <a name="meeting-interface"></a>Интерфейс собрания

На этом рисунке показана учетная запись пользователя с [назначенной лицензией Комнаты Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/rooms/rooms-licensing). Комнаты Teams лицензии предназначены для использования в комнатах для собраний или общих пространствах, поэтому пользовательский интерфейс изменяется, чтобы упростить присоединение к собранию путем отображения представления календаря:

:::image type="content" source="../media/teams-android-devices-meeting.jpg" alt-text="Интерфейс собрания.":::

> [!NOTE]
> Изменение пользовательского интерфейса не влияет на возможность использования других лицензированных функций. Например, несмотря на то, что по умолчанию для лицензии "Комнаты групп" используется представление календаря, вы по-прежнему можете совершать и принимать телефонные звонки по телефонной сети общего пользования (ТСОП), если учетная запись правильно лицензирована и настроена.

> [!IMPORTANT]
> Существуют и другие элементы интерфейса, которые изменяются. Например, чтобы запретить конечным пользователям выйти из общего телефона или устройства комнаты для собраний, параметр "Выход" на этих устройствах перемещается в часть меню параметров, для доступа к которому требуются разрешения администратора.

## <a name="override-automatic-user-interface-detection"></a>Переопределение автоматического обнаружения пользовательского интерфейса

В некоторых случаях вы можете назначить лицензию учетной записи, которая не соответствует предполагаемому использованию. Например, вы можете назначить лицензию пользователя учетной записи, предназначенной для входа в Комнаты Teams на Android. По умолчанию вместо интерфейса комнаты для собраний отображается интерфейс конечного пользователя. Чтобы переопределить интерфейс по умолчанию, создайте [политику IP-телефонов Teams](/powershell/module/skype/new-csteamsipphonepolicy) и примените к ней к этой учетной записи.

> [!NOTE]
> Лицензия, назначенная учетной записи пользователя, должна иметь по крайней мере те же права лицензии, что и требуемый пользовательский интерфейс. Лицензия **на общие устройства Teams Майкрософт** разрешает только пользовательский интерфейс телефона общего пользования. Лицензия **на Комнаты Teams** позволяет использовать пользовательские интерфейсы для переговорных комнат и телефонов общего пользования. Лицензия E3 или E5 поддерживает все режимы входа.

Ниже приведен пример переопределения автоматического обнаружения лицензий. В этом примере предполагается, что учетной записи ресурса комнаты для собраний с именем conf-adams@contoso.com назначена лицензия E3. При входе в эту учетную запись пользователи должны видеть пользовательский интерфейс комнаты для собраний.

### <a name="create-a-new-policy-and-assign-to-user"></a>Создание новой политики и назначение пользователю

1. Запустите сеанс удаленного Windows PowerShell и подключитесь к Майкрософт Teams с помощью следующего командлета:

    ``` Powershell
    Connect-MicrosoftTeams
    ```

2. Создайте политику IP-телефонов Teams и задайте для режима входа значение MeetingSignIn:

   ``` Powershell
   New-CsTeamsIPPhonePolicy –Identity 'Meeting Sign in' –Description 'Meeting Sign In Phone Policy' -SignInMode 'MeetingSignIn'

   ```

3. Теперь эту новую политику можно назначить учетной записи ресурса комнаты для собраний:

   ``` Powershell
   Grant-CsTeamsIPPhonePolicy –Identity 'conf-adams@contoso.com' –PolicyName 'Meeting Sign In'
   ```

После предоставления политики учетной записи ресурса комнаты для собраний необходимо дождаться репликации назначения политики. Вам также потребуется выйти из устройства и снова войти в систему.

## <a name="impact-on-microsoft-teams-admin-center"></a>Влияние на Центр администрирования Майкрософт Teams

Майкрософт Центр администрирования Teams позволяет управлять устройствами Майкрософт Teams. Дополнительные сведения об управлении устройствами с помощью Центра администрирования Teams см. [в статье Управление устройствами в Майкрософт Teams](device-management.md).

Центр администрирования Teams предоставляет возможность управлять телефонами Teams. Телефоны фильтруются по одной из трех вкладок в зависимости от их функции: пользовательские телефоны, телефоны общего пользования и телефон конференц-связи.

 :::image type="content" source="../media/teams-admin-center-phones-header.png" alt-text="Заголовок &quot;Телефоны&quot; в Центре администрирования Teams.":::

Как и при обнаружении пользовательского интерфейса, телефоны Teams классифицируются на основе лицензии, назначенной учетной записи входа на телефон. Например, если учетная запись, которой назначена лицензия **на общие устройства Майкрософт Teams**, входит в телефон, этот телефон будет отображаться как в разделе **Все телефоны** по умолчанию, так и в разделе **Телефоны в общей области**.

Если вы хотите, чтобы телефон отображался в другом разделе, можно либо назначить телефону другую лицензию, либо создать и назначить политику IP-телефонов Teams, как [описано выше](#override-automatic-user-interface-detection).
