---
title: Отображение Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
- Teams_ITAdmin_Devices
search.appverid: MET150
ms.localizationpriority: medium
description: В этой статье приводятся общие сведения о функциях, поддерживаемых дисплеем Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 8b06078633dd8c7ee43c2ee98ad1f3e4751d3a51
ms.sourcegitcommit: 75dfc3cd9b59282d68e35e4d7185da572eb3795c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2022
ms.locfileid: "67606028"
---
# <a name="microsoft-teams-displays"></a>Отображение Microsoft Teams

Дисплеи Microsoft Teams — это категория всех выделенных устройств Teams, которые имеют внешний сенсорный экран и бесплатный интерфейс на основе Кортаны. В этой статье представлен обзор дисплеев Teams, которые помогут вам планировать, доставлять и управлять отображением Teams в вашей организации.

Отображение Teams объединяет ваши любимые компоненты Teams&ndash;в чат, собрания, звонки, календарь и файлы&ndash;на одном устройстве. Благодаря дисплеям Teams пользователи могут использовать микрофон, камеру и динамики (или гарнитуру Bluetooth) для надежного звонка и проведения собраний. Teams отображает интеграцию с компьютерами пользователей с Windows, чтобы обеспечить сопутствующий интерфейс, который обеспечивает бесперебойное взаимодействие между устройствами.

Дополнительные сведения см. в описании функции ["Начало работы с отображением Teams"](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-displays-ff299825-7f13-4528-96c2-1d3437e6d4e6).

## <a name="features-supported-by-teams-displays"></a>Функции, поддерживаемые дисплеем Teams

Помимо функций [, поддерживаемых телефонами Teams](phones-for-teams.md#features-supported-by-teams-phones), следующие функции уникальны для дисплеев Teams:

- **Выделенные дисплеи для Teams** Пользователи могут получить доступ ко всем основным функциям Teams, включая чат, собрания, звонки, команды и каналы, файлы и т. д.
- **Взаимодействие с окружением** Пользователи могут легко оставаться в верхней части работы с постоянно активными и быстро отображаемыми экранами, чтобы просматривать важные действия и уведомления без переключения контекста на основном рабочем устройстве. Пользователи также могут персонализировать дисплеи Teams, настраивая фон с помощью параметров.
- **Без рук с Кортаной** Пользователи могут взаимодействовать с отображением Teams, используя свой голос, чтобы легко присоединяться к собраниям и присутствовать на них, диктовка ответов в чате Teams, проверять, что в календаре, и т. д.
- **Оставьте заметку на экране блокировки** Гости могут оставить звуковые, видео- и текстовые заметки, а пользователи могут просматривать заметки, оставленные гостями, и видеть, кто остановлен.  

## <a name="required-licenses"></a>Необходимые лицензии

Лицензии Teams можно приобрести в [составе microsoft 365 и Office 365 подписки](/office365/servicedescriptions/teams-service-description). Дополнительные сведения о лицензиях, необходимых для использования дисплеев Teams, см. в статье "Голосовая связь и [видеовызовы с помощью Microsoft Teams"](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).

Дополнительные сведения о том, как получить Teams, [Разделы справки получить доступ к Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)

## <a name="deploy-teams-displays-using-intune"></a>Развертывание дисплеев Teams с помощью Intune

Дополнительные сведения о развертывании дисплеев Teams с помощью Intune см. в статье "Развертывание телефонов [и дисплеев Teams"](phones-displays-deploy.md).

## <a name="manage-teams-displays-in-your-organization"></a>Управление отображением Teams в организации

Чтобы управлять устройствами отображения Teams, в левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите к **дисплеям Teams**. Здесь можно изменить профиль конфигурации устройства, управлять обновлениями, перезапускать устройства, добавлять и удалять теги устройств и т. д. Дополнительные сведения см. в [разделе "Управление устройствами в Teams"](device-management.md).

## <a name="set-up-hot-desking-on-teams-displays"></a>Настройка службы "Горячее обслуживание" в дисплеях Teams

Горячее обслуживание позволяет сотрудникам вашей организации заранее резервировать временные рабочие области через Teams и Outlook или с самого устройства. Если включено горячее обслуживание, пользователи, войдите в Teams, используя свои учетные данные Microsoft 365, чтобы получить доступ к своим собраниям, чатам и файлам. При выходе из системы все их персональные данные удаляются с устройства.

Чтобы приступить к работе, необходимо приобрести лицензии Комнаты Microsoft Teams и создать учетные записи ресурсов для каждого дисплея Teams.[](../rooms/rooms-licensing.md) См [. раздел "Создание учетных записей ресурсов для комнат и общих устройств Teams](../rooms/with-office-365.md) для создания учетных записей ресурсов".

После создания учетных записей ресурсов можно создать и назначить политику для включения службы "Горячее обслуживание". Дополнительные сведения см. в разделе [New-CsTeamsIPPhonePolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsipphonepolicy) .

> [!IMPORTANT]
> Так как teams с поддержкой горячего рабочего стола используется в общих рабочих областях несколькими пользователями, правила условного доступа и другие конфигурации удостоверений в вашей среде, такие как Многофакторная идентификация, могут повлиять на эти устройства и вызвать проблемы со входом. Рекомендации по защите общих устройств см. в рекомендациях по проверке подлинности для [общих устройств Android в Teams](authentication-best-practices-for-android-devices.md).

## <a name="upgrade-teams-phones-to-teams-displays"></a>Обновление телефонов Teams до дисплеев Teams

Отображение Teams — это эволюция телефонов Teams. Вы можете обновить телефоны Teams в организации до отображения Teams с помощью Центра администрирования Microsoft Teams. Этот параметр доступен только для телефонов, поддерживающих обновление до дисплеев Teams. Дополнительные сведения см. в [разделе об обновлении телефонов Teams до дисплеев Teams](upgrade-phones-to-displays.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Общие сведения о дисплеях Microsoft Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/introducing-microsoft-teams-displays/ba-p/1505437)

[Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices)

[Телефоны для Teams](phones-for-teams.md)

[IP-телефоны, сертифицированные для Microsoft Teams](teams-ip-phones.md)

[Обновление IP-телефонов до дисплеев Teams](upgrade-phones-to-displays.md)

[Голосовая помощь Кортаны в Teams](../cortana-in-teams.md)