---
title: Панели Microsoft Teams
ms.author: v-mdhiman
author: ManikaDhiman
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: В этой статье представлены обзор и функции, поддерживаемые панелями Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: d0316cc54404547910557cfcf9a608e9e2614ba0
ms.sourcegitcommit: 5c49dc68c964481c46127f9fb3f5ca358897b0f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50937856"
---
# <a name="microsoft-teams-panels"></a><span data-ttu-id="9ba38-103">Панели Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-103">Microsoft Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-104">Панели Microsoft Teams — это компактные устройства с сенсорным экраном, которые обычно находятся за пределами ваших собраний и обычно находятся рядом с входами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-104">Microsoft Teams panels are the compact touchscreen devices that are mounted right outside of your meeting spaces, typically next to entrances.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-105">В панелях Teams можно быстро просматривать сведения о месте и собрании, а также резервировать доступ к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-105">Teams panels provide you the ability to view location and meeting details at a glance—and reserve an available meeting space on the spot.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-106">С помощью индикаторов с насыщенным текстом и цветом можно увидеть доступность собрания на некотором расстоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-106">With rich, large text and color-coded indicators, you can see the meeting space’s availability from a distance.</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-107">Панели Teams — это специальные устройства Microsoft Teams, отображающие сведения о собрании, запланированном с помощью приложений Для календаря Teams или Outlook 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-107">Teams panels are dedicated Microsoft Teams devices that display meeting details scheduled via Teams or Outlook 365 calendaring applications.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-108">Если сведения о собрании отображаются на видном месте, участники могут подтвердить, что они в правильном помещении, в нужное время и для нужного собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-108">With meeting details prominently displayed, attendees can confirm they’re in the right meeting space, at the right time, and for the right meeting.</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-109">В этой статье приводится обзор панелей Teams, а также вы можете планировать, предоставлять и управлять устройствами панелей Teams в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-109">This article provides an overview of Teams panels and can help you plan, deliver, and manage Teams panels devices in your organization.</span></span>

## <a name="features-supported-by-teams-panels"></a><span data-ttu-id="9ba38-110">Возможности, поддерживаемые панелями Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-110">Features supported by Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-111">Панели Teams поддерживают следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-111">Teams panels support the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ba38-112">**Выделенное отображение места для собрания и сведений о собрании.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-112">**Dedicated display of meeting space and meeting details.**</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-113">Вы можете быстро получить сведения о помещении для собрания, включая его расположение и доступность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-113">You get at-a-glance details about a meeting space, including its location and availability.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-114">В зарезервированном пространстве для собрания можно увидеть основные сведения о собрании, такие как его название, расписание и организатор собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-114">For a reserved meeting space, you can see key meeting details, such as meeting title, meeting schedule, and meeting organizer.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba38-115">**Резервировать доступные места для собраний.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-115">**Reserve available meeting spaces for ad hoc meetings.**</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-116">С помощью панели сенсорного экрана вы можете резервировать доступ к собранию  на месте для нее и присоединяться к этому собранию Teams из комнат Microsoft Teams или устройств Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-116">Using the touchscreen panel, you can reserve an available meeting space on the spot for an ad hoc meeting, and _join_ that Teams meeting from the in-room Microsoft Teams Rooms or Surface Hub devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba38-117">**Цветные индикаторы для состояния доступности пространства.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-117">**Color-coded indicators for space availability status.**</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-118">Места для собраний можно использовать где бы то ни было время и вплотную с помощью ярких индикаторов LED и домашнего экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-118">You can see meeting space availability from afar and up close with vibrant LED and Home screen indicators.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-119">Зеленый цвет указывает на то, что место для собрания доступно, и при необходимости его можно зарезервировать прямо на панелях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-119">Green indicates that the meeting space is available, and if necessary, you can reserve it right from the panels itself.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-120">Красный или фиолетовый цвет указывает на то, что место для собрания зарезервировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-120">Red or purple indicates that the meeting space is reserved.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba38-121">**Индикатор настройки обоев и зарезервированного состояния.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-121">**Customize wallpaper and reserved state indicator.**</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-122">Администраторы могут изменять внешний вид панелей по умолчанию с помощью параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-122">Admins can change the default look of the panels through settings.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-123">Например, администраторы могут изменить фоновые обои или цвет индикатора состояния занятости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-123">For example, admins can change the background wallpaper, or change the color of the busy state indicator.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba38-124">**"Доступность".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-124">**Accessibility.**</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-125">В панелях Teams есть несколько функций, таких как высоко контрастный текст, которые упрощают работу с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-125">Teams panels have several accessibility features, such as high contrast text, to make it easier for anyone to use them.</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-126">Дополнительные информацию об этих функциях и их использовании см. в панелях [Microsoft Teams.](use-teams-panels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-126">To learn more about these features and how to use them, see [Use Microsoft Teams panels](use-teams-panels.md).</span></span>

## <a name="partners-certified-for-teams-panels"></a><span data-ttu-id="9ba38-127">Партнеры, сертифицированные для панелей Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-127">Partners certified for Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-128">Вы можете приобрести устройства панелей Teams у одного из следующих партнеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-128">You can acquire your Teams panels devices from one of the following partners:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ba38-129">Уайлрон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-129">Crestron</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba38-130">(Будет в ближайшее время) Yealink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-130">(Coming soon) Yealink</span></span>

## <a name="teams-panels-requirements"></a><span data-ttu-id="9ba38-131">Требования к панелям Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-131">Teams panels requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-132">Требования к оборудованию, программному обеспечению и сети для развертывания панелей могут различаться в зависимости от типа панелей, которые вы развертываете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-132">The hardware, software, and network requirements to deploy panels devices may differ depending on which type of panels devices you're deploying.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-133">Чтобы узнать, что требуется для вашего набора устройств, обратитесь к документации изготовителя оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-133">Refer to the Original Equipment Manufacturer (OEM) documentation to know what's required for your set of devices.</span></span>

## <a name="license-requirement"></a><span data-ttu-id="9ba38-134">Лицензия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-134">License requirement</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-135">Для использования панелей Teams необходима стандартная лицензия [на комнаты Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/rooms/rooms-licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-135">To use Teams panels, you need [Microsoft Teams Rooms Standard License](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/rooms/rooms-licensing).</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="9ba38-136">Если в месте собрания, где вы устанавливаете панели Teams, уже развернуты комнаты Microsoft Teams, дополнительная лицензия на использование панелей Teams не нужна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-136">If you already have Microsoft Teams Rooms deployed in the meeting space where you're installing Teams panels, then you don't need an additional license to use Teams panels.</span></span>

## <a name="deploy-teams-panels-devices"></a><span data-ttu-id="9ba38-137">Развертывание устройств с панелями Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-137">Deploy Teams panels devices</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-138">Если вы участвуете в планировании, развертывании панелей Teams и управлении панелями Teams, этот раздел будет для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-138">If you're involved in planning, deploying, and managing Teams panels devices, then this section is for you.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-139">Этот раздел не предназначен для конечных пользователей панелей Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-139">This section isn't intended for the end users of Teams panels.</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-140">Разбитое устройство панели Teams можно разбить на следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-140">Deployment of Teams panels devices can be broken down into the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ba38-141">[Инвентаризация помещений](#inventory-sites-and-meeting-spaces)для собраний и планирование возможностей. Создайте перечень сайтов организации и место для собраний для развертывания устройств с панелями Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-141">[Meeting space inventory and capability planning](#inventory-sites-and-meeting-spaces): Create an inventory of your organization’s sites and meeting spaces for deploying Teams panels devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba38-142">[Закупка:](#procurement)закупите устройства у выбранного партнера по устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-142">[Procurement](#procurement): Procure the devices from your selected device partner.</span></span>  
- <span data-ttu-id="9ba38-143">[Готовность сайта:](#site-readiness)подтвердите, что расположения для развертывания (пробелы собраний) соответствуют требованиям к развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-143">[Site readiness](#site-readiness): Confirm that your deployment locations (meeting spaces) meet the deployment requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba38-144">[Настройка и развертывание:](#configuration-and-deployment)создайте учетные записи ресурсов и назначьте их устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-144">[Configuration and deployment](#configuration-and-deployment): Create resource accounts and assign them to the devices.</span></span>

## <a name="inventory-sites-and-meeting-spaces"></a><span data-ttu-id="9ba38-145">Инвентаризация сайтов и собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-145">Inventory sites and meeting spaces</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-146">Собирайте в ходе инвентаризации существующее место для собраний, совместимое с книгами в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-146">Take an inventory of the existing bookable meeting spaces in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-147">Определите сайты и пространства собраний, которые должны быть развернуты в панелях Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-147">Identify the sites and meeting spaces that are in scope for deploying Teams panels.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-148">Работайте со своими помещениями и аудио- и визуальными командами, чтобы определить, где и как установить устройства панелей Teams, а также требуется ли дополнительное оборудование для их установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-148">Work with your facilities and audio-visual teams to determine where and how to install the Teams panels devices, and if any additional hardware is needed for mounting the panels.</span></span>

## <a name="procurement"></a><span data-ttu-id="9ba38-149">Закупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-149">Procurement</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-150">В зависимости от количества собраний, которые находятся в области развертывания панелей Teams, приобрести устройства у одного из партнеров, сертифицированных для панелей [Teams.](#partners-certified-for-teams-panels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-150">Based on the number of meeting spaces that are in scope for deploying Teams panels, procure the devices from one of the [partners certified for Teams panels](#partners-certified-for-teams-panels).</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-151">Посетите веб-сайты партнеров, чтобы узнать больше об устройствах и вариантах приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-151">Visit the partners’ websites to learn more about the devices and procurement options.</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-152">Место проведения собраний в вашей организации может иметь разные требования к оборудованию для установки или установки устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-152">Meeting spaces in your organization may have different hardware requirements for installing or mounting the devices.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-153">Например, оборудование, необходимое для установки устройства на стекле, висяке, химчистке или панели дерева, может не быть одинаковым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-153">For example, hardware required for mounting the device on a glass, plaster, drywall, or wood paneling may not be the same.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-154">Доступные параметры установки можно найти в документации партнера по устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-154">Refer to the device partner's documentation for available mounting options.</span></span>

## <a name="site-readiness"></a><span data-ttu-id="9ba38-155">Готовность сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-155">Site readiness</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-156">Во время доставки заказаных устройств в организацию работайте с сетевыми, производственными помещениями и командами аудио- и визуальных команд, чтобы убедиться в том, что требования к развертыванию выполнены, а каждый сайт и место для собраний готовы с точки зрения питания и сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-156">While the ordered devices are being delivered to your organization, work with your networking, facilities, and audio-visual teams to make sure that deployment requirements are met and each site and meeting space is ready in terms of power and networking.</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-157">Наши рекомендации для сайтов панелей Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-157">Our recommendations for Teams panels sites are:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ba38-158">Специальные учетные записи ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-158">Dedicated resource accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba38-159">Поставка питания (панели, как правило, поддерживает питание по сети Ethernet плюс (PoE+) для питания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-159">Power supply (Panels generally support Power over ethernet plus (PoE+) for power.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-160">Требования к электроу мощностью устройства можно найти в документации OEM.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-160">Refer to the OEM documentation for any device-specific power requirements.)</span></span>


<span data-ttu-id="9ba38-161">Что касается физической установки, см. документацию OEM и, если она у вас есть, воспользуйтесь функцией аудио- и визуальных команд перед установкой, установкой и установкой устройств и запуском кабели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-161">For physical installation considerations, see the OEM documentation and, if you have one, use the experience of your audio-visual team before you install and mount devices and run cabling.</span></span>

## <a name="configuration-and-deployment"></a><span data-ttu-id="9ba38-162">Настройка и развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-162">Configuration and deployment</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-163">Планирование настройки и развертывания охватывает следующие основные области:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-163">Planning for configuration and deployment covers the following key areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ba38-164">Подготовка учетной записи ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-164">Resource account provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba38-165"> Выполнение тестов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-165">Testing</span></span>

### <a name="resource-account-provisioning"></a><span data-ttu-id="9ba38-166">Подготовка учетной записи ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-166">Resource account provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-167">Для каждого устройства с панелью Teams требуется учетная запись ресурса комнат Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-167">Every Teams panels device requires a Microsoft 365 room resource account.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-168">Учетные данные учетной записи ресурса используются для входа в приложение Microsoft Teams на устройстве с панелями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-168">You use the resource account credentials to sign in to Microsoft Teams app on the panels device.</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-169">Чтобы настроить учетную запись ресурсов Microsoft 365 для панелей Teams, рекомендуется приобрести лицензию на стандартные комнаты [Microsoft Teams.](#license-requirement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-169">To set up a Microsoft 365 resource account for Teams panels, we recommended that you purchase a [Microsoft Teams Rooms Standard license](#license-requirement).</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-170">Сведения о том, как создать учетную запись ресурса и назначить для нее лицензию, см. в центре администрирования [Microsoft 365.](resource-account-ui.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-170">For information on how to create a resource account and assign a license to it, see [Create a resource account using the Microsoft 365 admin center](resource-account-ui.md).</span></span>

> [!NOTE]
>
>- <span data-ttu-id="9ba38-171">Если у вас уже есть учетная запись ресурса комнаты, настроенная для места собрания, на котором вы устанавливаете панели, используйте ту же учетную запись ресурса комнаты, чтобы войти на устройство панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-171">If you already have a room resource account set up for the meeting space where you're installing panels, use the same room resource account to sign in to the panels device.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-172">Однако убедитесь, что учетной записи ресурса комнаты назначена лицензия "Стандартные комнаты Microsoft Teams", чтобы использовать ее в качестве учетной записи ресурса на панелях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-172">However, make sure that the room resource account has the Microsoft Teams Rooms Standard license assigned to it in order to use it as panels resource account.</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="9ba38-173">Если в пространстве для собраний, где вы устанавливаете панели Teams, уже развернуты комнаты Microsoft Teams, вам не нужно приобретать отдельную лицензию для развертывания панелей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-173">If you already have a Microsoft Teams Rooms deployed in the meeting space where you're installing Teams panels, you don't need to purchase a separate license for deploying panels.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-174">Администратор воймет на устройстве панели с учетными данными, которые имеют те же учетные данные, что и комнаты Microsoft Teams для того же пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-174">The admin signs in to the panels device with the same credentials as the Microsoft Teams Rooms for the same space.</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="9ba38-175">Для больших собраний, таких как конференц-залы или конференц-залы с несколькими входами, можно установить одну панель устройства при каждом входе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-175">For large meeting spaces, such as board rooms or conference rooms, with multiple entrances, you can mount one panels device at each entrance.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-176">Несколько панелей, которые относятся к одному собранию, имеют одну и ту же учетную запись ресурса и входят с одинаковыми учетными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-176">Multiple panels that belong to a single meeting space share the same resource account and sign in with the same credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-177">Создавать отдельные учетные записи ресурсов для каждой панели с одинаковым пространством не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-177">You don't need to create separate resource accounts for each panels for the same space.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9ba38-178">Учетную запись ресурса рекомендуется создавать заблаговременно до фактической установки панелей Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-178">It is recommended to create the resource account well in advance of the actual Teams panels installation.</span></span>
> <span data-ttu-id="9ba38-179">Для учетной записи ресурса на панелях Teams можно использовать соглашения об именования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-179">Consider using naming conventions for the Teams panels resource account.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-180">Сделайте отображаемые имена учетных записей ресурсов Microsoft 365 понятными и понятными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-180">Make the display names for your Microsoft 365 resource accounts descriptive and easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-181">Это имена, которые пользователи будут видеть при поиске в пространствах собраний при планировании собраний в календарях Outlook или Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-181">These are the names that users will see when they search meeting spaces while scheduling meetings in Outlook or Teams calendars.</span></span>

### <a name="testing"></a><span data-ttu-id="9ba38-182"> Выполнение тестов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-182">Testing</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-183">После развертывания панелей следует протестировать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-183">After you've deployed panels, you should test them.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-184">Проверьте, [работают ли функции,](#features-supported-by-teams-panels) поддерживаемые панелями Teams, на развернутом устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-184">Check that the [features supported by Teams panels](#features-supported-by-teams-panels) are working on the deployed device.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-185">Попробуйте создать несколько собраний для различных периодов времени с помощью Teams или Outlook 365 на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-185">Try creating several meetings for various time slots via Teams or Outlook 365 on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-186">Проверьте, правильно ли отображаются сведения о собрании и его доступность для запланированных собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-186">Check if the panels correctly display the meeting details and availability for the scheduled meetings.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-187">Попробуйте нажать **кнопку** "Зарезервировать", чтобы проверить, можно ли зарезервировать доступное место для собрания непосредственно с устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-187">Try using the **Reserve** button to check if you can reserve an available meeting space directly from the device.</span></span>

## <a name="manage-teams-panels-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="9ba38-188">Управление панелями Teams в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-188">Manage Teams panels in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="9ba38-189">Для управления устройствами панелей Teams на панели навигации слева в Центре администрирования Microsoft Teams перейдите к панелям  >  **Devices Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-189">To manage your Teams panels devices, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Devices** > **Teams panels**.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-190">Здесь можно изменять профиль конфигурации устройства, управлять обновлениями, перезапускать устройства, добавлять и удалять теги устройств и делать много другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-190">From here, you can change the device configuration profile, manage updates, restart devices, add and remove device tags, and more.</span></span> <span data-ttu-id="9ba38-191">Дополнительные сведения см. в [сведениях об управлении устройствами в Teams.](device-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-191">For more information, see [Manage your devices in Teams](device-management.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9ba38-192">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-192">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="9ba38-193">Использование устройств с панелями Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-193">How to use Microsoft Teams panels devices</span></span>](use-teams-panels.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ba38-194">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-194">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="9ba38-195">Блог Microsoft Teams на панелях Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-195">Microsoft Teams blog on Teams panels</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/manage-meeting-space-availability-with-microsoft-teams-panels/ba-p/2167734)

[<span data-ttu-id="9ba38-196">Начало работы с панелями Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-196">Get started with Teams panels</span></span>](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be)

[<span data-ttu-id="9ba38-197">Панель Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-197">Teams panels marketplace</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/across-devices/devices/product?deviceid=815)

[<span data-ttu-id="9ba38-198">Устройства, сертифицированные в рамках программы сертификации на панелях Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba38-198">Devices certified under Microsoft Teams panels certification program</span></span>](teams-ip-phones.md#currently-certified-teams-panels)
