---
title: Переход на отображение команд на телефоны Teams
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Сведения о том, как обновить командные телефоны в Teams в центре администрирования Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: b1cb1e94092d833cdf80c3fa9b73e5180b66d063
ms.sourcegitcommit: e07b2d7470b93e52b9e85207db0d6fa3a136efd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48787630"
---
# <a name="upgrade-teams-phones-to-teams-displays"></a>Переход на отображение команд на телефоны Teams

> [!IMPORTANT]
> Переход на экран в Teams поддерживается только на устройствах Lenovo ThinkSmart View. Сведения в этой статье применимы только к этой модели устройства.  

В этой статье вы найдете общие сведения о том, как обновить свои телефоны Teams до команд дисплея в центре администрирования Microsoft Teams. Это позволит устройствам обеспечивать широкие возможности для пользователей в качестве устройств отображения команд.

Команды отображаются в виде категории "все в одном" выделенных устройств с внешними сенсорными устройствами и возможностями, предоставляемыми Кортаной. В Teams отображаются эволюции телефонов групп. В дополнение к [функциям, которые поддерживаются телефонами Teams](phones-for-teams.md#features-supported-by-teams-phones), в Teams отображаются такие функции, как "постоянное отображение", в котором все параметры активности и совместной работы в группах всегда доступны. Дополнительные сведения о функциях, уникальных для отображения в Teams, можно найти в разделе [Отображение в Microsoft Teams](teams-displays.md).

## <a name="what-you-need-to-know-about-upgrading-to-teams-displays"></a>Что нужно знать о переходе на экран команды Teams

### <a name="which-teams-phones-can-be-upgraded"></a>Какие телефоны для групп можно обновить?

Устройства Lenovo ThinkSmart можно обновить на дисплеи Teams.

### <a name="how-can-i-prepare-users"></a>Как подготовить пользователей?

Чтобы пользователи могли приступить к работе, поделитесь [с](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-displays-ff299825-7f13-4528-96c2-1d3437e6d4e6) пользователями, чтобы они могли ознакомиться с использованием дисплеев Teams. Мы рекомендуем сделать это перед обновлением.

Сообщите о том, что после обновления никаких изменений в данных или параметрах нет. Например, пользователи могут получить доступ ко всем своим собраниям, пропущенным звонкам и голосовой почте в Teams. 

### <a name="what-happens-after-the-upgrade"></a>Что происходит после обновления?

После того как вы обновите телефон Teams до дисплея Teams, устройство появится в списке на странице " **группы** " в разделе " **устройства** " в центре администрирования Microsoft Teams. Управление ею осуществляется таким же образом, как и управление любыми другими устройствами группы. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Управление устройствами в Teams](device-management.md).

Имейте в виду, что после того как вы обновите телефон Teams до устройства дисплея Teams, это действие нельзя будет отменить. Прежде чем перейти к обновлению всей Организации, мы рекомендуем вам предварительно запустить пилотный проект с группой ранних внедрений. 

## <a name="upgrade-your-teams-phones-to-teams-displays"></a>Обновление команд на телефонах, отображаемых в Teams

1. В левой области навигации центра администрирования Microsoft Teams перейдите на **Devices**  >  **телефоны** устройства.
2. Выберите телефоны команд, которые вы хотите обновить, и нажмите кнопку **Обновить** .

    :::image type="content" source="../media/upgrade-phones-to-displays-select.png" alt-text="Снимок экрана, на котором показаны выбранные для обновления Teams телефоны":::

3. В диалоговом окне **обновление до Teams Display** выберите **запланировать обновление** , чтобы задать дату и время для обновления или **обновления сейчас** .

    :::image type="content" source="../media/upgrade-phones-to-displays-upgrade.png" alt-text="Снимок экрана: диалоговое окно "обновление до Teams"":::

> [!NOTE]
> Если появится сообщение о том, что выбранные телефоны не удается обновить, убедитесь, что выбраны [телефоны, поддерживающие обновление](#which-teams-phones-can-be-upgraded), а затем повторите попытку.

В процессе обновления встроенное по устройства обновляется на устройстве отображения команд, устройство перезапустится и готово к использованию. После завершения обновления вы увидите устройство, указанное на странице **Teams (отображение** ) в центре администрирования Microsoft Teams.

Для завершения обновления может потребоваться до часа. Если процесс не завершился по истечении часа, повторите попытку обновления. Вы также можете перейти на вкладку **Журнал** на странице сведения об устройстве, чтобы увидеть состояние.

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

В последующих обновлениях отображаются темные варианты поддержки тем в командах. Телефоны Teams, использующие темную тему, получат тему по умолчанию после обновления.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Отображаются приложения Microsoft Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/introducing-microsoft-teams-displays/ba-p/1505437)

[Команды отображаются](teams-displays.md)

[Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices)

[Телефоны для Teams](phones-for-teams.md)

[IP-телефоны, сертифицированные для Microsoft Teams](teams-ip-phones.md)

[Помощь по голосовой связи кортаны в Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/cortana-in-teams)
