---
title: Использование Microsoft Teams панелей
ms.author: v-mdhiman
author: ManikaDhiman
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: В этой статье вы можете найти рекомендации по использованию Teams панелей.
ms.openlocfilehash: f5afdb5ec9ec7cb6d6c7e86487dbaf27af98bafc
ms.sourcegitcommit: 2eaf80bca6dfad367283e57662d81a809c9437e8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "50997447"
---
# <a name="how-to-use-microsoft-teams-panels"></a><span data-ttu-id="75016-103">Использование Microsoft Teams панели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-103">How to use Microsoft Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="75016-104">Microsoft Teams панели — это компактные устройства с цифровым отображением, которые установлены прямо за пределами ваших собраний (обычно рядом с входами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-104">Microsoft Teams panels are compact digital display devices that are mounted right outside of your meeting spaces, typically next to entrances.</span></span> <span data-ttu-id="75016-105">Эти панели с сенсорным экраном предназначены для Microsoft Teams устройств, на которые можно быстро просмотреть место для собрания и запланированное собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-105">These touchscreen panels are dedicated Microsoft Teams devices that provide at-a-glance view about your meeting space and the scheduled meeting.</span></span> <span data-ttu-id="75016-106">С помощью динамичных индикаторов с цветовой кодией LED и Home screen можно определить, доступен ли пробел на некотором расстоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-106">With the vibrant color-coded LED and Home screen indicators, you can determine if the space is available or reserved from a distance.</span></span> <span data-ttu-id="75016-107">С помощью Teams можно зарезервировать доступное место для собрания на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-107">You can use Teams panels to reserve an available meeting space for an ad hoc meeting, on the spot.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-108">Teams панели предустановлены с Microsoft Teams и отображают сведения о собрании, запланированные в Outlook или Teams календарях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-108">Teams panels devices come preinstalled with Microsoft Teams and display meeting details that are scheduled through Outlook or Teams calendars.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-109">В этой статье данная статья содержит рекомендации для конечных пользователей и администраторов по использованию Teams панелей управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-109">This article provides guidance, to both end users and admins, on how to use the Teams panels devices.</span></span> <span data-ttu-id="75016-110">Кроме того, здесь вы можете получить [ответы на часто](#frequently-asked-questions) задающие вопросы об использовании этих устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-110">It also provides answers to the [frequently asked questions](#frequently-asked-questions) about using these devices.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-111">Общие сведения об устройствах панелей и инструкции по планированию, доставке и управлению ими в организации см. в Microsoft Teams [панели.](teams-panels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-111">For an overview of the panels devices, and the guidance on how to plan, deliver, and manage them in your organization, see [Deploy Microsoft Teams panels](teams-panels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="75016-112">Чтобы быстро приступить к работе, ознакомьтесь со Teams [панели.](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-112">For a quick start, check out [Get started with Teams panels](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be).</span></span>

## <a name="teams-panels-end-user-experience"></a><span data-ttu-id="75016-113">Teams панели интерфейса пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-113">Teams panels end-user experience</span></span>

<span data-ttu-id="75016-114">На [домашнем экране](#explore-teams-panels-home-screen) своего Teams панели можно просмотреть место для собраний и сведения о собрании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-114">Explore the [Home screen](#explore-teams-panels-home-screen) of your Teams panels device to view meeting space and meeting details.</span></span> <span data-ttu-id="75016-115">Или коснитесь панели сенсорного экрана и прокрутите экран, чтобы сделать другие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-115">Or, tap and scroll on the touchscreen panel to do other actions.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-116">С помощью Teams панелей можно:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-116">Use your Teams panels devices to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="75016-117">Просмотр сведений о помещении для собраний и доступности, сведений о собрании, предстоящего резервирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-117">View meeting space details and availability, meeting details, upcoming reservations</span></span>](#explore-teams-panels-home-screen)
- [<span data-ttu-id="75016-118">Резервировать доступное место для собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-118">Reserve an available meeting space</span></span>](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)
- [<span data-ttu-id="75016-119">Сообщение о проблеме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-119">Report a problem</span></span>](#report-a-problem)
- [<span data-ttu-id="75016-120">Просмотр и обновление параметров устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-120">View or update a device setting</span></span>](#view-or-update-a-device-setting)

## <a name="explore-teams-panels-home-screen"></a><span data-ttu-id="75016-121">На домашнем Teams панели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-121">Explore Teams panels Home screen</span></span>

<span data-ttu-id="75016-122">Главный экран — это основной визуальный интерфейс Teams панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-122">The Home screen is the main visual interface of your Teams panels device.</span></span>  

<span data-ttu-id="75016-123">На домашнем экране вы можете просматривать сведения о месте и собрании, резервировать место, просматривать предстоящие резервирования и определять текущее состояние доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-123">From the Home screen, you can view location and meeting details, reserve a space, view upcoming reservations, and identify current availability status.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-124">На следующем снимке экрана показаны различные части или плитки на домашнем экране Teams панели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-124">The following screenshot shows different parts or tiles on the Teams panels Home screen:</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-home-screen-explanation.png" alt-text="На этом снимке экрана показаны различные области на домашнем Teams панели":::

<span data-ttu-id="75016-126">Описание каждой плитки можно найти в следующей таблице:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-126">Refer to the following table for a description of each tile:</span></span>

<span data-ttu-id="75016-127">Плитки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-127">Tile</span></span> | <span data-ttu-id="75016-128">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-128">Description</span></span>
:---|:---
<span data-ttu-id="75016-129">**1-Текущее время, день, дата и сведения о помещении для собраний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-129">**1-Current time, day, date, and meeting space details**</span></span> | <span data-ttu-id="75016-130">Отображает название текущего времени, дня, даты и места проведения собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-130">Displays current time, day, date, and meeting space name.</span></span> <span data-ttu-id="75016-131">Имя места для собрания — это имя учетной записи ресурса, которая войла на панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-131">The meeting space name is the name of the resource account that signed in to panels.</span></span>
<span data-ttu-id="75016-132">**Доступность места для собраний 2 и сведения о собрании**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-132">**2-Meeting space availability and meeting details**</span></span> | <span data-ttu-id="75016-133">Указывает на доступность места для собрания и отображает сведения о собрании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-133">Indicates meeting space availability and displays meeting details.</span></span> <span data-ttu-id="75016-134">См. [плитку Доступность места для собраний и сведения о собрании.](#meeting-space-availability-and-meeting-details-tile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-134">See [Meeting space availability and meeting details tile](#meeting-space-availability-and-meeting-details-tile).</span></span>
<span data-ttu-id="75016-135">**3-предстоящий календарь**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-135">**3-Upcoming Calendar**</span></span> | <span data-ttu-id="75016-136">Отображение календаря и доступности в течение 24 часов с текущего часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-136">Displays the meeting space calendar and availability for up to 24 hours from the current hour.</span></span> <span data-ttu-id="75016-137">Прокрутите список вверх или вниз, чтобы определить, какие интервалы времени доступны, а какие зарезервированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-137">Scroll up or down to determine which time slots are available and which are reserved.</span></span>
<span data-ttu-id="75016-138">**4-Параметры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-138">**4-Settings**</span></span> | <span data-ttu-id="75016-139">Отображает **значок Параметры** экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-139">Displays the **Settings** icon.</span></span> <span data-ttu-id="75016-140">Коснитесь ее, чтобы сообщить о проблеме или обновить доступные параметры устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-140">Tap it to report a problem or update available device settings.</span></span>

### <a name="meeting-space-availability-and-meeting-details-tile"></a><span data-ttu-id="75016-141">Плитка "Доступность места для собраний" и "Сведения о собрании"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-141">Meeting space availability and meeting details tile</span></span>

<span data-ttu-id="75016-142">Внешний вид этой плитки и ее возможности зависят от доступности места для собрания и типа резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-142">The appearance of this tile and its capabilities vary depending on the meeting space availability and type of reservation.</span></span>

#### <a name="meeting-space-is-reserved-for-a-scheduled-meeting"></a><span data-ttu-id="75016-143">Место для собрания зарезервировано для запланированного собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-143">Meeting space is reserved for a scheduled meeting</span></span>

<span data-ttu-id="75016-144">Плитка отображается фиолетовым цветом для места собрания, зарезервированного для запланированного собрания (запланированного Outlook или Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-144">The tile appears in purple for a meeting space that is reserved for a scheduled meeting (scheduled via Outlook or Teams).</span></span> <span data-ttu-id="75016-145">Название собрания отображается на видном тексте, время начала и окончания собрания, а также имя организатора собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-145">It displays meeting title in prominent text, meeting start and end times, and meeting organizer's name.</span></span> <span data-ttu-id="75016-146">Для Teams собрания также отображается Teams логотип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-146">For a Teams meeting, the Teams logo also appears.</span></span> <span data-ttu-id="75016-147">Когда сведения о собрании отображаются на видном месте, участники могут легко подтвердить, что они в нужном месте, в нужное время и для нужного собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-147">With meeting details prominently displayed, attendees can easily confirm they’re in the right meeting space, at the right time, and for the right meeting.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-scheduled-meeting.png" alt-text="Teams на домашнем экране, на котором показывая, что место для собрания зарезервировано для запланированного собрания":::

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="75016-149">После того как вы запланируйте собрание, синхронизация календаря и его отражение на экране панелей может занять до 90 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-149">After you schedule a meeting, it can take up to 90 seconds for the calendar to sync and reflect it on the panels screen.</span></span>
> - <span data-ttu-id="75016-150">Для [запланированного собрания,](https://support.microsoft.com/office/make-an-appointment-or-meeting-private-dc3898f0-22f5-45c6-8cc8-b4d4db84111d)помеченного  как частное, отображается частная встреча, а не фактическое название собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-150">For a [scheduled meeting that is marked as private](https://support.microsoft.com/office/make-an-appointment-or-meeting-private-dc3898f0-22f5-45c6-8cc8-b4d4db84111d), **Private meeting** is displayed instead of the actual meeting title.</span></span>

#### <a name="meeting-space-is-reserved-for-an-ad-hoc-meeting"></a><span data-ttu-id="75016-151">Место для собраний зарезервировано для собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-151">Meeting space is reserved for an ad hoc meeting</span></span>

<span data-ttu-id="75016-152">Плитка отображается сиреневым цветом для места проведения собрания, зарезервированного для [собрания.](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-152">The tile appears in purple for a meeting space that is [reserved for an ad hoc meeting](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="75016-153">Он отображает **зарезервированный** текст на видном месте, а также время начала и окончания собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-153">It displays **Reserved** in prominent text along with the meeting start and end times.</span></span> <span data-ttu-id="75016-154">Внеплановые собрания автоматически планируются как Teams собрания, поэтому Teams всегда отображается на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-154">Ad-hoc meetings are automatically scheduled as Teams meetings, hence the Teams logo always appears on the screen.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-reserved-adhoc.png" alt-text="Teams на домашнем экране панели, на которой показывая, что место для собрания зарезервировано для ненадцатного собрания":::

#### <a name="meeting-space-is-available"></a><span data-ttu-id="75016-156">Доступно место для собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-156">Meeting space is available</span></span>

<span data-ttu-id="75016-157">Плитка появится зеленым цветом для доступного места для собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-157">The tile appears in green for an available meeting space.</span></span> <span data-ttu-id="75016-158">На ней **отображается** кнопка Доступен  на видном месте, а также кнопка Резервировать, на которую можно нажать, чтобы зарезервировать место для собрания для [собрания.](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-158">It displays **Available** in prominent text, and a **Reserve** button also appears that you can tap to [reserve the meeting space for an ad hoc meeting](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="75016-159">Вы можете посмотреть календарь предстоящего собрания (справа внизу плитки), чтобы определить время окончания собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-159">You can check the upcoming calendar of the meeting space (right bottom tile) to decide the end time for your ad hoc meeting.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-available-status.png" alt-text="На этом снимке экрана показано Teams как на домашнем экране панели управления отображается доступное место для собрания.":::

## <a name="reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings"></a><span data-ttu-id="75016-161">Резервировать место для собраний для проведения неохискных собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-161">Reserve meeting spaces for ad hoc meetings</span></span>

<span data-ttu-id="75016-162">Вы можете [зарезервировать доступное место](#meeting-space-is-available) для собрания непосредственно на панелях для собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-162">You can reserve an [available meeting space](#meeting-space-is-available) directly from panels for an ad hoc meeting.</span></span> <span data-ttu-id="75016-163">Все внеплановые собрания автоматически планируются как Teams собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-163">All ad hoc meetings are automatically scheduled as Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="75016-164">Однако после зарезервированного времени вы не сможете освободить или не резервировать это место собрания через панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-164">However, once reserved, you can't release or unreserve that meeting space through panels.</span></span> <span data-ttu-id="75016-165">Только администраторы учетной записи ресурса устройства могут отменить незакономерное собрание (с помощью Outlook или Teams календаря), чтобы не сделать этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-165">Only admins of the device's resource account can cancel the ad hoc meeting (via Outlook or Teams calendar) to unreserve the space.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-166">Для нечетных собраний, которые забронировали непосредственно на панелях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-166">For ad hoc meetings that are booked directly from panels:</span></span>

- <span data-ttu-id="75016-167">Время начала всегда является текущим, поэтому его нельзя запланировать на будущее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-167">The start time is always the current time and as such you can't schedule it for a future time.</span></span>
- <span data-ttu-id="75016-168">Время окончания может быть до следующего запланированного собрания или до 24 часов с текущего часа в зависимости от того, что было раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-168">The end time can be until the next scheduled meeting or up to 24 hours from the current hour, whichever is earlier.</span></span> <span data-ttu-id="75016-169">Проверьте **плитку Предстоящий** календарь на домашнем экране, чтобы определить периоды времени, в течение которых доступно или забронировали место для собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-169">Check the **Upcoming Calendar** tile on the Home screen to determine the time slots during which the meeting space is available or booked.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-170">Чтобы зарезервировать доступное место для собрания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-170">To reserve an available meeting space for an ad hoc meeting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="75016-171">На домашнем экране нажмите **кнопку Резервировать.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-171">On the Home screen, tap the **Reserve** button.</span></span>
    :::image type="content" source="../media/panels-reserve.png" alt-text="Teams панели "Главная" с кнопкой "Резервировать"":::
2. <span data-ttu-id="75016-173">На экране **Ad hoc meeting** (Собрание) просмотрите доступные варианты времени окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-173">In the **Ad hoc meeting** screen, review the available end time choices.</span></span> <span data-ttu-id="75016-174">Для просмотра доступных вариантов времени окончания можно использовать стрелки вправо или влево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-174">You can use the right or left arrows to browse the available end time choices.</span></span>

    :::image type="content" source="../media/panels-reserve-endtime.png" alt-text="Экран собрания с отображением периодов времени окончания":::

    > [!Note]
    >
    > - <span data-ttu-id="75016-176">Время окончания отображается с интервалом в 15 минут в час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-176">The end time choices are displayed in 15-minute intervals of an hour.</span></span>
    > - <span data-ttu-id="75016-177">По умолчанию время окончания будет равным 15-минутным интервалам, которые по крайней мере на пять минут меньше текущего времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-177">The end time defaults to the next 15-minute interval that is at least five minutes after the current time.</span></span> <span data-ttu-id="75016-178">Например, если текущее время — 13:57, по умолчанию время окончания отображается в 14:15, а не в 14:00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-178">For example, if the current time is 1:57 PM, the default end time displays as 2:15 PM, and not 2:00 PM.</span></span> <span data-ttu-id="75016-179">Это не позволит пользователям резервировать место в течение пяти минут или меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-179">This prevents users from booking the space for five minutes or less.</span></span> <span data-ttu-id="75016-180">На снимке экрана выше по умолчанию время окончания отображается в 14:00, то есть интервал между 15-минутным интервалом, от которого меньше пяти минут от текущего времени (13:53).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-180">In the above screenshot, the default end time displays as 2:00 PM, which is the next 15-minute interval that is at least five minutes after the current time (1:53 PM).</span></span>
    > - <span data-ttu-id="75016-181">Исключением из вышеуказанного правила является время начала следующего собрания в пределах пяти минут от текущего времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-181">An exception to the above rule is when the start time of the next meeting is within five minutes from the current time.</span></span> <span data-ttu-id="75016-182">В таких случаях можно забронировать место до следующего времени начала собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-182">In such cases, you can book the space until the next meeting start time.</span></span> <span data-ttu-id="75016-183">Например, если текущее время — 13:57, а время начала следующего собрания — 14:00, то в 14:00 время окончания отображается только в 14:00, и вы можете зарезервировать место в течение трех минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-183">For example, if the current time is 1:57 PM and the next meeting start time is 2:00 PM, then 2:00 PM displays as the only end time option and you can reserve the space for three minutes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="75016-184">Коснитесь нужного интервала времени окончания, а затем нажмите **Резервировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-184">Tap the desired end time interval, and then tap **Reserve**.</span></span>

    <span data-ttu-id="75016-185">Появится окно подтверждения с большим количеством эмодзи, временем начала и окончания собрания и названием места проведения собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-185">A confirmation window appears with a thumbs up emoji, meeting start and end time, and meeting space name.</span></span>
    :::image type="content" source="../media/panels-reserve-confirmation.png" alt-text="Сообщение с подтверждением собрания":::
<span data-ttu-id="75016-187">Правая плитка на домашнем экране теперь отображается  сиреневым цветом и отображается зарезервированный текст Teams логотипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-187">The right tile on the Home screen now appears in purple and displays the **Reserved** text and the Teams logo.</span></span> <span data-ttu-id="75016-188">Это означает, что место для собрания теперь зарезервировано для Teams собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-188">This indicates that the meeting space is now reserved for an ad hoc Teams meeting.</span></span>
  
    :::image type="content" source="../media/panels-right-tile-reserved-adhoc.png" alt-text="На домашнем экране показывая, что место для собрания зарезервировано для собрания":::

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="75016-190">Если место для собрания является Microsoft Teams, вы  можете присоединиться к этому собранию Teams с помощью Microsoft Teams комнаты или Surface Hub устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-190">If the meeting space is a Microsoft Teams Room, you can _join_ this Teams meeting with the in-room Microsoft Teams Room or Surface Hub devices.</span></span>

### <a name="report-a-problem"></a><span data-ttu-id="75016-191">Сообщение о проблеме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-191">Report a problem</span></span>

<span data-ttu-id="75016-192">Чтобы сообщить о проблеме с устройством или местом собрания, запросить обновление  функции или предоставить отзыв, используйте значок Параметр на домашнем экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-192">To report an issue with the device or the meeting space, to request a feature update, or to provide any feedback, use the **Setting** icon on the Home screen.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75016-193">Коснитесь **Параметры** шестеренки на домашнем экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-193">Tap the **Settings** gear icon on the Home screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="75016-194">Коснитесь **параметра Сообщить о проблеме.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-194">Tap the **Report an issue** option.</span></span>

    <span data-ttu-id="75016-195">Экран **Отправка отзыва** отображается в формате формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-195">The **Send Feedback** screen is displayed in a form format.</span></span>
3. <span data-ttu-id="75016-196">В **dropdown** Type (Тип) выберите тип запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-196">From the **Type** dropdown, select the type of request.</span></span>
4. <span data-ttu-id="75016-197">В **dropdown Issue** (Проблема) выберите категорию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-197">From the **Issue** dropdown, select the category.</span></span>
5. <span data-ttu-id="75016-198">В **текстовом** поле Название введите название с помощью клавиатурной панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-198">In the **Title** text field, type the title using the panels keypad.</span></span>
6. <span data-ttu-id="75016-199">При необходимости в текстовом поле под **заголовком** введите дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-199">In the text field below **Title**, type additional details, if necessary.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="75016-200">Не включай личные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-200">Do not include any personally identifiable information.</span></span>

7. <span data-ttu-id="75016-201">Просмотрите свои записи и нажмите **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-201">Review your entries and tap **Send**.</span></span>

### <a name="view-or-update-a-device-setting"></a><span data-ttu-id="75016-202">Просмотр и обновление параметров устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-202">View or update a device setting</span></span>

<span data-ttu-id="75016-203">Существует несколько параметров устройства, таких как о доступности, перезагрузке и политике конфиденциальности, которые можно просматривать и обновлять непосредственно с панелей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-203">There are several device settings, such as about, accessibility, reboot, and privacy policy that you can view or update directly from panels.</span></span> <span data-ttu-id="75016-204">Доступные параметры устройства могут отличаться в зависимости от изготовителя исходного оборудования (OEM) вашего устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-204">The available device settings may differ based on the Original Equipment Manufacturer (OEM) of your device.</span></span> <span data-ttu-id="75016-205">Сведения о параметрах устройства см. в документации OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-205">For information on settings specific to your device, see the OEM documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-206">Чтобы просмотреть или обновить параметры устройства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-206">To view or update a device setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="75016-207">**Коснитесь Параметры** на домашнем экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-207">Tap the **Settings** icon on the Home screen.</span></span>
2. <span data-ttu-id="75016-208">На экране **Параметры** нажмите **Параметры устройства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-208">In the **Settings** screen, tap **Device settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="75016-209">На **экране Параметры** устройства коснитесь параметра, который вы хотите просмотреть или обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-209">In the **Device Settings** screen, tap the setting that you want to view or update.</span></span>
4. <span data-ttu-id="75016-210">Следуйте запросу на экране, чтобы просмотреть или обновить параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-210">Follow the prompt on the screen to view or update the setting.</span></span>

## <a name="teams-panels-admin-experience"></a><span data-ttu-id="75016-211">Teams панели администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-211">Teams panels admin experience</span></span>

<span data-ttu-id="75016-212">Если вы администратор учетной [записи Teams](teams-panels.md\#resource-account-provisioning)панели ресурсов , вы также администратор приложения **Панели** на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-212">If you're the admin of [Teams panel's resource account](teams-panels.md\#resource-account-provisioning), then you're also the admin of **Panels App** on the device.</span></span> <span data-ttu-id="75016-213">Как администратор **приложений** панели вы можете выполнять все функции, [](#teams-panels-end-user-experience) указанные в разделе "Пользовательский  интерфейс", а также управлять настройками приложения "Панели" на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-213">As the **Panels App** admin, you can do all the functions that are mentioned in the [end-user experience](#teams-panels-end-user-experience) section, in addition to managing the **Panels App** settings on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-214">На устройствах с панелями есть два типа параметров администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-214">Your panels devices provide two types of admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="75016-215">Для доступа к доступным настройкам администратора необходимо быть администратором устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-215">You must be a device admin to access the available admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="75016-216">Конечные пользователи не могут получить доступ к этим настройкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-216">End users can't access these settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="75016-217">Параметры администрирования, специфичная для устройства, такие как отображение, время и дата, язык, bluetooth, Wi-Fi и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-217">Admin settings that are specific to the device, such as display, time and date, language, bluetooth, WiFi, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="75016-218">Чтобы узнать больше об этих параметрах, обратитесь к документации OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-218">Refer to the OEM documentation to know more about these settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="75016-219">Параметры администратора, которые задаются в приложении **"Панели"** на вашем устройстве, такие как обои и цвет индикатора LED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-219">Admin settings that are specific to **Panels App** on your device, such as wallpaper and LED indicator color.</span></span> <span data-ttu-id="75016-220">Только администратор приложения **"Панели"** может получить доступ к этим настройкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-220">Only an admin of **Panels App** can access these settings.</span></span> <span data-ttu-id="75016-221">Так **как** параметры приложения Панели доступны в параметрах администратора, для доступа к настройкам приложения  панели необходимо иметь учетные данные администратора для устройства и приложения **Panels.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-221">Since **Panels App** settings are available as part of admin settings, you must have admin sign in credentials for both the device and **Panels App** to access **Panels App** settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75016-222">Любые обновления параметров **приложения "Панели",** которые были сделаны на устройстве, применимы только к конкретному устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-222">Any updates to the **Panels App** settings done via the device are applicable only to that specific device.</span></span> <span data-ttu-id="75016-223">Эти обновления не влияют на другие устройства с панелями в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-223">Those updates will not impact other panels devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="75016-224">Например, если изменить изображение обои на  домашнем экране в параметрах приложения Панели, изображение обои изменится только для определенного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-224">For example, if you change the Home screen wallpaper image from the **Panels App** settings, the wallpaper image will change only for that specific device.</span></span>

### <a name="access-panels-app-settings"></a><span data-ttu-id="75016-225">Параметры приложения панели Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-225">Access Panels App settings</span></span>

<span data-ttu-id="75016-226">Вы можете получить **доступ к настройкам** приложения "Панели" с **помощью** Параметры панели в параметрах администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-226">You can access **Panels App**-specific settings by using the **Panels App Settings** option under the admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="75016-227">Действия для доступа к **панели приложения Параметры** могут отличаться в зависимости от OEM вашего устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-227">The steps to access **Panels App Settings** may differ based on the OEM of your device.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-228">Чтобы получить доступ **к Параметры** панели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-228">To access the **Panels App Settings** option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="75016-229">**Коснитесь Параметры** на домашнем экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-229">Tap the **Settings** icon on the Home screen.</span></span>
2. <span data-ttu-id="75016-230">На экране **Параметры** параметры **устройства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-230">On the **Settings** screen, tap **Device settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="75016-231">Коснитесь **администратора Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-231">Tap the **Admin Settings**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="75016-232">В зависимости от OEM вашего устройства может потребоваться ввести пароль администратора устройства сейчас или после следующего шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-232">Depending on the OEM of your device, you may need to enter the device admin password now or after the next step.</span></span>

4. <span data-ttu-id="75016-233">Прокрутите страницу вниз, чтобы найти **параметр панели Параметры** панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-233">Scroll down to find the **Panels App Settings** option.</span></span> <span data-ttu-id="75016-234">Коснитесь ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-234">Tap it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="75016-235">Нажмите **кнопку Панель Параметры** на правом экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-235">Tap the **Panels App Settings** button on the right screen.</span></span>
    <span data-ttu-id="75016-236">Отобразит экран **с доступными настройками** приложения "Панели".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-236">The screen with the available **Panels App** settings is displayed.</span></span>

    :::image type="content" source="../media/panels-app-settings-screen.png" alt-text="На этом снимке экрана показан экран с доступными настройками приложения "Панели"":::

    <span data-ttu-id="75016-238">На этом экране можно обновить следующие параметры приложения **панели** для своего устройства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-238">Use this screen to update the following **Panels App** settings for your device:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="75016-239">Обои</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-239">Wallpaper</span></span>](#update-the-wallpaper)
    - [<span data-ttu-id="75016-240">Индикатор LED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-240">LED indicator</span></span>](#change-the-busy-state-led-color)

#### <a name="update-the-wallpaper"></a><span data-ttu-id="75016-241">Обновление обоев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-241">Update the wallpaper</span></span>

<span data-ttu-id="75016-242">Измените изображение обои на домашнем экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-242">Change the Home screen wallpaper image.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75016-243">[Access **Panels App Параметры**](#access-panels-app-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-243">[Access **Panels App Settings**](#access-panels-app-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="75016-244">**Коснитесь обои**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-244">Tap **Wallpapers**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="75016-245">В **области Выбор изображения** выберите изображение, которое будет выбрано в качестве фонового изображения на домашнем экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-245">From **Choose your image**, select an image to set as the Home screen background image.</span></span> <span data-ttu-id="75016-246">Просмотрите выбранное изображение в области **Фон.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-246">Preview the selected image under **Background**.</span></span>
:::image type="content" source="../media/panels-wallpapers-setting.png" alt-text="На этом снимке экрана показан экран параметров обоев":::
4. <span data-ttu-id="75016-248">Снова на домашний экран проверьте, обновлены ли обои.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-248">Go back to the Home screen and verify that the wallpaper is updated.</span></span>

#### <a name="change-the-busy-state-led-color"></a><span data-ttu-id="75016-249">Изменение цвета led-цвета состояния занятости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-249">Change the busy state LED color</span></span>

<span data-ttu-id="75016-250">Администраторы могут выбрать красный или фиолетовый цвет в качестве цвета led, чтобы указать, что место для собрания занято или зарезервировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-250">Admins can choose either red or purple as the LED color to indicate that the meeting space is busy or reserved.</span></span> <span data-ttu-id="75016-251">Цвет, за который указывается доступное пространство, всегда зеленый, и его нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-251">The LED color to indicate an available space is always green and can't be changed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75016-252">[Access **Panels App Параметры**](#access-panels-app-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-252">[Access **Panels App Settings**](#access-panels-app-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="75016-253">**Коснитесь led Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-253">Tap **LED Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="75016-254">Выберите **нужный** цвет в области Выберите цвет, задайте нужный цвет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-254">From **Choose your LED color**, select the desired color.</span></span>
:::image type="content" source="../media/panels-led-settings.png" alt-text="На этом снимке экрана показаны параметры состояния "Занят" в цвете led":::
4. <span data-ttu-id="75016-256">Снова перейдите на домашний экран и убедитесь, что цвет led для состояния занятости обновлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-256">Go back to the Home screen and verify that the LED color for the busy state is updated.</span></span> <span data-ttu-id="75016-257">Если в настоящее время доступно место для собрания, попробуйте запланировать тестовую встречу, чтобы проверить изменение цвета led для состояния занятости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-257">If the meeting space is currently available, try to schedule a test meeting to verify the change in LED color for the busy state.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="75016-258">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-258">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="75016-259">Ответы на часто зададамые вопросы о Teams панелях управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-259">Find answers to frequently asked questions about the Teams panels devices.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-260">**Как далеко в будущем я могу увидеть сведения о планировании места для собраний?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-260">**How far in the future can I see the scheduling details of a meeting space?**</span></span>  
<span data-ttu-id="75016-261">На **плитке** Предстоящий календарь (в правом нижнем) на домашнем экране вы увидите сведения о расписании собрания на срок до 24 часов в будущем с текущего часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-261">In the **Upcoming Calendar** tile (bottom right) on the Home screen, you can see the scheduling details of a meeting space for up to 24 hours in the future from the current hour.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-262">**Можно ли зарезервировать место для собрания на будущее на устройстве Teams панели?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-262">**Can I reserve a meeting space for a future time from the Teams panels device?**</span></span>  
<span data-ttu-id="75016-263">Нет, вы не можете зарезервировать место для собрания на будущее на панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-263">No, you can't reserve a meeting space for a future time from panels.</span></span> <span data-ttu-id="75016-264">Время начала всегда является текущим временем для внеплановых собраний, запланированных на панелях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-264">The start time is always the current time for an ad hoc meeting scheduled from panels.</span></span>

<span data-ttu-id="75016-265">**Как долго можно зарезервировать доступное место для собрания?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-265">**How long I can reserve an available meeting space for an ad hoc meeting?**</span></span>  
<span data-ttu-id="75016-266">Вы можете зарезервировать доступное место для собраний, начиная с текущего времени до следующего запланированного времени собрания или до 24 часов от текущего часа в зависимости от того, какое из этих часов находится раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-266">You can reserve an available meeting space starting from your current time until the next scheduled meeting time, or up to a maximum of 24 hours from your current hour, whichever is earlier.</span></span> <span data-ttu-id="75016-267">Например, если текущее время — 10:00, а время начала следующего собрания — 14:00, вы можете зарезервировать место для собрания с 10:00 до 14:00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75016-267">For example, if the current time is 10 AM, and the next meeting start time is 2 PM, you can reserve the meeting space from 10 AM until 2 PM.</span></span>
