---
title: Схема базы данных сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 10/20/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58d7d94f-42f5-4c3e-8fe5-901fbe92152e
description: В этом разделе документируется схема базы данных сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 9a3e09a03f764f8866865e08259cbaac12a1c554
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34295617"
---
# <a name="persistent-chat-database-schema"></a>Схема базы данных сохраняемого чата
 
В этом разделе документируется схема базы данных сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server.
  
База данных сохраняемого чата указывает на базу данных, соответствующую серверным ролям сервера **персистентчатсторе** в Skype для бизнеса Server (соответствующей базе данных MGC) и **персистентчаткомплианцесторе** (соответствующей база данных мгккомп). Цель публикации этой схемы — предоставить вам возможность создавать запросы и подробно ознакомиться с подробными сведениями о использовании чата, активных комнатах, основных плакатов и т. д.
  
> [!IMPORTANT]
> Мы резервируем это право для развития этой схемы. Корпорация Майкрософт не предоставляет никаких гарантий для обеспечения полной обратной совместимости с этой опубликованной схемой. 
  
Следуйте этим рекомендациям.
  
- Функция SELECT\* ///не поддерживается, так как список столбцов может увеличиваться.
    
- Изменения схемы, созданные пользователем, не поддерживаются.
    
- Операции записи не поддерживаются.
    
- Протестируйте любые запросы, которые вы создаете в соответствии с конкретными размерами баз данных, чтобы обеспечить выполнение запросов на уровне в соответствии с вашими потребностями.
    
## <a name="in-this-section"></a>Содержание

- [Список таблиц сервера сохраняемого чата](list-of-persistent-chat-server-tables.md)
    
- [Список таблиц соответствия требованиям сервера для работы с сохраняемым сервером чата в Skype для бизнеса Server](list-of-persistent-chat-server-compliance-tables.md)
    
- [Данные таблицы сервера сохраняемого чата](persistent-chat-server-table-details.md)
    
- [Примеры запросов к базе данных сохраняемого чата](sample-persistent-chat-database-queries.md)
    

