---
title: Дополнительные сведения о переносе
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: tonysmit,jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: ms.teamsadmincenter.voice.phonenumbers.porting.moreinfo
description: Получите рекомендации по переносу номеров телефонов в Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 2c84b8bcba4b41488db64cbda42c9162daaf268d
ms.sourcegitcommit: bfa5b8db4e42e0480542d61fe05716c52016873c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41827967"
---
# <a name="more-information-about-porting"></a>Дополнительные сведения о переносе

Здесь вы найдете дополнительные сведения о переносе телефонных номеров в Microsoft Teams.

Полные пошаговые инструкции можно найти [в разделе Перенос номеров телефонов в Teams](transfer-phone-numbers-to-teams.md).

Если вам нужна помощь или вам нужно получить дополнительные номера телефонов, обратитесь к [справочной службе сети PSTN](../manage-phone-numbers-for-your-organization/contact-pstn-service-desk.md).

## <a name="port-order-account-information"></a>Сведения об учетной записи в заказе на перенос номера

Когда Вы находитесь на странице **Добавление сведений об учетной записи** в мастере переноса, чтобы отправить заказ на перенос, вы будете вводить практически все данные, которые вы бы хотели бы использовать в LOA, в том числе:
  
- Номер счета для поставщика услуг или оператора
    
- Телефонный номер, на который выставляется счет (BTN)
    
- PIN-код — при необходимости у текущего поставщика услуг или оператора
    
- Название организации
    
    > [!NOTE]
    > Это позволит получать только 25 символов, включая пробелы. Если название организации длиннее 25 символов, будет отправлено первых 25 символов имени, и заказ на перенос по-прежнему будет обрабатываться.
  
- Имя человека, которому разрешено вносить изменения в учетную запись
    
    > [!NOTE]
    > Это может быть только 15 символов, включая пробелы. Если имя доверителя превышает 15 символов, в целях дальнейшей обработки заказа на перенос будут сохранены первые 15 символов. 
  
- Адрес для получения корреспонденции
  
Чтобы отправить заказ на перенос по номеру порта и устранить ошибки, убедитесь, что вы сделали следующее:
  
- Удалите все компоненты (например, группы слежения), связанные с Вашими числами. Убедитесь, что у вас есть дополнительные функции управления звонками, такие как "слежение за звонком" или "Различенный Звонок", которые включены на этих телефонных номерах.
    
- Убедитесь в том, что вы не поместили новые заказы на обслуживание или отключаются от текущего поставщика услуг.
    
- Убедитесь, что все номера указаны в одной и той же несущей и одной учетной записи.
    
- Убедитесь в том, что предоставленные сведения учетной записи точно соответствуют вашей записи телефонной несущей. Несовпадающая информация является наиболее распространенной причиной ошибок и может задержать ваш заказ на перенос.
    
> [!CAUTION]
> Не отключайте ваши услуги от поставщика услуг или оператора. Чтобы перенести ваши номера телефонов в Teams, необходимо, чтобы предыдущая служба была активна. Не закрепите свою учетную запись у поставщика услуг или оператора. Закрепление учетной записи предотвращает изменение перевозчиков на счете. Авторизированному пользователю потребуется отправить заказ на текущую перевозчик, чтобы снять закрепление. Этот процесс может занять от одной до трех недель в зависимости от несущей частоты.

## <a name="authorized-person-on-the-account"></a>Уполномоченный пользователь в учетной записи

В мастере переноса необходимо ввести имя пользователя, которому разрешено вносить изменения в учетную запись с помощью поставщика услуг или оператора. Это имя не используется для обработки порядка портов, но используется в случае спорного вопроса или при переносе номеров с ошибкой. Этот человек учитывается для проверки подлинности (LOA) для заказа на перенос.
  
> [!NOTE]
> Поле содержит не более 15 символов (включая пробелы). Отсутствие полного имени в поле не задерживает и не отменяет порядок портов.
  
## <a name="whats-my-billing-telephone-number"></a>Что такое мой номер телефона для выставления счетов?

Номер телефона для выставления счетов (BTN) — это основной телефонный номер, который входит в счет поставщика услуг или оператора оплаты. Если вы переносите номер телефона из учетной записи, которая содержит только один номер телефона, вам нужно будет ввести этот номер телефона. Если вы переносите номера из учетной записи, которая содержит более одного, вы можете просмотреть свой счет или обратиться к своему поставщику услуг или перевозчику, чтобы определить, что BTN для вашей учетной записи.

## <a name="what-should-i-put-in-for-the-account-number"></a>Какой номер учетной записи следует указывать?

Как правило, номер счета можно найти на счете или счете от поставщика услуг или оператора, а также войти на веб-сайт оператора. Если вы по-прежнему не знаете номер учетной записи, вы можете обратиться к своему поставщику услуг или перевозчику, чтобы получить его.
  
> [!CAUTION]
>  Важно, чтобы при вводе поставщика услуг или номера счета оператора не использовались пробелы, дефисы и дефисы.

## <a name="what-should-i-put-in-for-the-organization-name"></a>Что нужно сделать, чтобы добавить название организации?

Это название вашей организации. Имя Организации может содержать не более 25 символов, включая пробелы. Название компании не используется для обработки запроса на порт. Она используется в случае спорного вопроса или если что-то не так при переносе номеров телефонов. Если вы не можете вписать в поле имя компании, оно не будет откладываться и не отменять заказ на перенос.
  
## <a name="what-should-i-put-in-for-the-service-address"></a>Какой адрес службы следует указывать?

Адрес службы отличается от адреса для выставления счетов или для экстренного реагирования, которое вы зарегистрировали у поставщика услуг телефонной связи или оператора. Если вы не знаете это, обратитесь к поставщику услуг или перевозчику, чтобы узнать адрес службы, указанный в вашей учетной записи.

## <a name="how-should-i-enter-the-phone-numbers"></a>Как правильно вводить телефонные номера?
<a name="bkadding"> </a>

Когда вы отправляете заказ на перенос, вы должны использовать правильно отформатированный CSV-файл для отправки телефонных номеров. Ниже приведены требования к CSV-файлу.

 - Вы можете присвоить файлу нужное имя.
 - Файл должен иметь только один столбец с заголовком с именем заданный.
 - Каждый телефонный номер должен находиться в отдельной строке.
 - Номера телефонов могут быть только цифрами или в формате E. 164.
 - Формат номера телефона должен соответствовать выбранной вами стране или региону. Например, если вы выбрали Великобритания в мастере переноса, используйте 44 (код страны), а затем номер телефона с правильным количеством цифр. Например, 4420812341234.

## <a name="how-do-i-see-the-status-of-my-port-order"></a>Как посмотреть состояние заказа на перенос?

Видите [состояние заказов на перенос номеров?](port-order-status.md)

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Что такое заказ на перенос номера?](port-order-overview.md)
- [Типы номеров телефонов, используемые в планах звонков](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)
- [Управление номерами телефонов организации](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)
- [Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](../emergency-calling-terms-and-conditions.md)
- [Метка отказа в звонке в экстренном случае](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)
