---
title: Что такое заказ на перенос номера?
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.voice.phonenumbers.porting.overview
- Calling Plans
description: Ознакомьтесь с общими сведениями о заказах на порты и способах передачи номеров телефонов от поставщика услуг в Teams.
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
ms.openlocfilehash: e9f267bfdb56558245fecefe240f2c09c07d4783
ms.sourcegitcommit: 173bdbaea41893d39a951d79d050526b897044d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2022
ms.locfileid: "67270874"
---
# <a name="whats-a-port-order"></a>Что такое заказ на перенос номера?

Если у вас есть поставщик услуг телефонной связи или оператор связи и у вас уже есть номера телефонов для пользователей или служб, необходимо *создать "заказ* на перенос" для передачи этих номеров телефонов в Microsoft Teams. При переносе номеров вы можете назначить эти номера телефона пользователям и службам, таким как аудиоконференции (для мостов конференций), автосекретари и очереди звонков.
  
После переноса номеров телефонов в Teams корпорация Майкрософт становится вашим поставщиком услуг, и вы можете отключить службу от старого поставщика услуг или оператора.

Ознакомьтесь с информацией в этой статье, чтобы ознакомиться с переносом номеров. После этого вы будете готовы создать заказ на перенос и перенести номера телефонов. [Пошаговые инструкции см](transfer-phone-numbers-to-teams.md). в разделе "Передача номеров телефонов в Teams".
  
## <a name="what-countries-or-regions-support-number-porting"></a>В каких странах или регионах поддерживается перенос номеров?

Вы можете переносить или передавать номера телефонов во всех поддерживаемых странах или регионах, но способ отправки запроса на заказ на перенос зависит от страны или региона, из которых поступают номера телефонов. Список стран и регионов, поддерживающих перенос номеров, см. в статье "Управление [номерами телефонов для вашей организации"](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).  

В [настоящее время мастер переноса](transfer-phone-numbers-to-teams.md) в Центре администрирования Microsoft Teams поддерживает получение номеров телефонов для Соединенного Королевства, США и Канады. Чтобы получить номера телефонов для других стран и регионов, можно вручную [отправить заказ на перенос](manually-submit-port-order.md).
  
## <a name="what-numbers-can-be-transferred"></a>Какие номера можно перенести?

 **Вы можете передать**
  
Как правило, можно перенести любой номер телефона от поддерживаемого поставщика, в том числе:
  
- Номера телефонов для стационарных телефонов.

- Номера телефонов мобильных устройств, например номера, используемые для мобильных телефонов и планшетов.

    > [!NOTE]
    > Передача номеров мобильных устройств доступна только в США и Пуэрто-Рико.
  
- Платные номера телефонов.

- Бесплатные номера телефонов.

    > [!NOTE]
    > Универсальный международный бесплатный номер (UIFN) не может быть передан нам.
    > Доступность переноса для бесплатных номеров телефонов может различаться в зависимости от страны и региона. Дополнительные сведения см. в документах для конкретной страны или региона, чтобы получить доступную поддержку для службы переноса. 
  
- Номера телефонов служб, например используемые для мостов конференций, автосекретарей и т. д.

- Номера телефонов факсов, но их нельзя использовать для факсимили. Их необходимо назначить пользователю.

- Номера телефонов VoIP от поставщика телефонов, например Vonage или RingCentral.

- При переносе гибридных номеров телефонов (переход с прямой маршрутизации или подключения оператора к тарифным планам) обратитесь в службу поддержки телефонных номеров [.](../manage-phone-numbers-for-your-organization/contact-tns-service-desk.md) Убедитесь, что вы включите примечание о том, что это гибридные телефонные номера.

**Вы не можете передать:**
  
> [!NOTE]
> В настоящее время вы не можете передавать номера телефонов, которые не являются поддерживаемыми из поддерживаемой страны или региона, включая номера телефонов от поставщика телефонов VoIP. Список поддерживаемых стран и регионов см. в статье "Доступность страны и региона для аудиоконференций [и планов звонков"](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).
  
- Номера телефонов, используемые для подключений к данным, таких как линии DSL или широкополосные подключения к Интернету.

- Номера телефонов, выделенные для факсов.

    Если у вас есть выделенные телефонные номера, используемые для факсимили, их  можно перенести в Teams, но факс-службы не будут работать должным образом. Службы факсов недоступны клиентам Teams, даже если у вас есть лицензии на телефонную систему, план внутренних звонков или план международных звонков.

    При переносе номера телефона в Teams вы можете назначить его пользователю в организации, а не использовать его для факсимили.

> [!NOTE]
> В настоящее время в Соединенном Королевстве мы не поддерживаем передачу номеров, отличных от географических, включая общие номера затрат для кодов областей 0843, 0844, 0845, 0870, 0871, 0872.
  
## <a name="what-information-do-i-need-to-provide"></a>Какие сведения мне нужно предоставить?

У вас должны быть все сведения об учетной записи для текущего оператора. Сведения, которые вы вводите в заказе на перенос, в основном находятся в последних счетах или счетах от текущего поставщика услуг. Кроме того, необходимо знать имя учетной записи и номера, которые требуется перенести.
  
## <a name="what-are-full-port-and-partial-port-transfers"></a>Что такое полная и частичная передача портов?

При переносе номеров телефонов в Teams можно перенести все номера или некоторые из них.
  
- **Полный порт** Это происходит при передаче всех номеров от текущего поставщика услуг в Teams. При запросе номеров телефонов, которые вы хотите перенести, необходимо включить  номер телефона для выставления счетов (BTN) вместе со всеми другими номерами телефонов в вашей учетной записи.

    Например, предположим, что BTN имеет номер  *+1 425-555-1234*  , и вы хотите перенести все 25 номеров телефонов (*+1 425-555-1235–1259*). При выполнении приведенных ниже инструкций для передачи номеров введите : **+14255551234 - +14255551259**.

- **Частичный порт** Это происходит, когда вы переносите только некоторые номера телефонов от текущего поставщика услуг в Teams. Если вы хотите перенести некоторые номера телефонов, привязанные к одному ИТ-имени, вы *** не* должны включать ** BTN вместе со всеми другими номерами телефонов в вашей учетной записи.

    Например, предположим, что BTN имеет номер  *+1 425-555-1234*  , и вы хотите перенести только 5 из 25 телефонных номеров (*+1 425-555-1235–1259*). При выполнении приведенных ниже инструкций для передачи номеров необходимо ввести: **+1 425 555 1235 – +1 425 555 1239**.
    
## <a name="can-i-submit-a-single-number-porting-request-for-all-of-my-numbers-at-one-time"></a>Можно ли отправить запрос на перенос одного номера для всех номеров одновременно?
<a name="bkmk_type_1"> </a>

Для каждого оператора и типа переносимого номера требуется уникальный запрос.
  
Например, необходимо отправить запрос на перенос уникальных номеров для каждого из следующих типов чисел:
  
- Локальные платные номера, также известные как номера подписчиков или географические номера

- Бесплатные номера с кодами регионов: 800, 844, 855, 866, 877 и 888

- Номера мобильных устройств

- Номера служб, которые можно использовать для аудиоконференций в Microsoft 365 или Office 365.

Ниже приведены дополнительные сведения о том, как отправлять запросы на перенос номеров для каждого из этих типов чисел.
  
- **Номера телефонов** , предоставляемые разными операторами, требуют уникального запроса на перенос номеров для каждого оператора.

- **Бесплатные** номера с такими кодами области, как: 800, 844, 855, 866, 877 и 888, не могут быть включены в запрос на перенос номеров с другими типами номеров. Чтобы перенести эти бесплатные номера, необходимо [вручную отправить заказ на перенос](manually-submit-port-order.md). Вы не можете перенести эти номера в Центре администрирования Microsoft Teams. Дополнительные сведения см. в статье [Управление номерами телефонов для организации](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).

    Важно использовать правильную букву авторизации (LOA) для страны и типа номеров телефонов, которые требуется перенести. Вы можете [скачать необходимый объект loA здесь](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).

- **Для авторизации** передачи мобильных номеров требуется ПИН-код. Поэтому им требуется отдельный запрос на перенос номеров.

- **Запросы** на перенос номеров служб необходимо отправлять самостоятельно. Их нельзя отправить с другими типами чисел.

## <a name="how-long-does-it-take-to-port-numbers"></a>Сколько времени занимает перенос номеров?
<a name="bkmk_type_1"> </a>

После выполнения запроса на заказ порта обработка занимает от 7 до 14 дней. Однако в зависимости от поставщика услуг это может занять до 30 дней. После переноса номеров телефонов вы получите от нас сообщение электронной почты с сообщением о том, что вы готовы к работе.
  
Чтобы проверить состояние заказа на перенос, в левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите  >  к номерам голосовых телефонов **и** щелкните "**Журнал заказов"**. Каждое состояние заказа порта отображается в **столбце "Состояние** ".
  
## <a name="can-user-subscriber-phone-numbers-be-converted-to-service-numbers"></a>Можно ли преобразовать номера телефонов пользователей (подписчиков) в номера служб?
<a name="bkmk_type_1"> </a>

Да, они могут. Все, что вам нужно сделать, — отправить запрос на обслуживание, содержащий GUID клиента вашей организации и номера телефонов, которые вы хотите преобразовать. Для этого см. раздел ["Управление номерами телефонов для организации"](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

## <a name="can-i-port-out-my-numbers-from-teams-to-a-different-phone-service-provider-or-carrier"></a>Можно ли перенести номера из Teams другому поставщику услуг телефонной связи или оператору связи?

Чтобы перенести номера из Teams другому оператору, необходимо отправить запрос новому оператору. Кроме того, необходимо задать ПИН-код переноса в Центре администрирования Microsoft Teams.

Чтобы определить ПИН-код переноса, в левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams  >  перейдите к номерам голосовых телефонов **, в** правом верхнем углу страницы выберите "Управление ПИН-кодом переноса **", а** затем введите 10-значный ПИН-код.

Когда ваш новый оператор свяжитесь с нами с запросом на перенос, мы предложим ему указать определенный ВАМИ ПИН-код.

Если вам нужно дополнительно настроить ПИН-код, обратитесь в группу [телефонных служб](../manage-phone-numbers-for-your-organization/contact-tns-service-desk.md).

## <a name="common-mistakes-to-watch-out-for"></a>Распространенные ошибки, на которые следует следить
<a name="bkmk_type_1"> </a>

Перенос номеров выполняется легко. Ваш заказ может быть перепутал, но если возникла проблема с поставщиком услуг телефонной связи, заказ неполный и отсутствует информация, или есть опечатки.
  
Ниже приведены наиболее распространенные ошибки, которые клиенты допускают при переносе номеров. Сохраните вызов в службу поддержки клиентов и проверьте наличие этих ошибок.
  
- Убедитесь, что сведения об учетной записи, которые вы предоставляете, точно совпадают с записями вашего оператора связи. Несовпадение сведений является наиболее распространенной причиной ошибок и задержкой порядка портов. Убедитесь, что выполняется следующее:

  - Имя или лицо, авторизованные на внесение изменений в учетную запись, указаны правильно.

  - Адрес указан правильно.

  - Номер учетной записи указан правильно.

  - Значение BTN верно.

- Убедитесь, что на этих номерах телефонов отсутствуют дополнительные функции управления звонками, например "Охота на звонки", "Особый звонок".

- Убедитесь, что вы не размещали новые заказы на обслуживание или не отключались от текущего поставщика услуг.

- Убедитесь, что все номера от одного оператора и одной и той же учетной записи.

- Убедитесь, что служба активна. Блокировка учетной записи предотвращает изменение операторов связи в учетной записи. Пользователь, авторизованный на внесение изменений в учетную запись, должен отправить заказ текущему оператору, чтобы снять зависание. Этот процесс может занять от одной до трех недель в зависимости от оператора.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Каково состояние ваших заказов на перенос номеров?](port-order-status.md)
- [Различные типы телефонных номеров, используемые для планов звонков](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)
- [Управление номерами телефонов организации](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)
- [Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](../emergency-calling-terms-and-conditions.md)
- [Метка заявления об отказе от экстренных вызовов](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)
