---
title: Перенос номеров телефонов в Microsoft Teams
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: tonysmit
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как использовать мастер переноса для передачи номера телефона от текущего поставщика услуг в Microsoft Teams.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: dd296bcf987016cf77af538edcb2e04328ab525b
ms.sourcegitcommit: fd56fb16ed60b027d3f8de96711d143825f9c184
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/20/2023
ms.locfileid: "69835482"
---
# <a name="transfer-phone-numbers-to-microsoft-teams"></a>Перенос номеров телефонов в Microsoft Teams

Используйте мастер переноса в Центре администрирования Microsoft Teams, чтобы перенести номера телефонов от текущего поставщика услуг в Teams. После переноса номеров телефонов в Teams корпорация Майкрософт станет вашим поставщиком услуг и выдаст вам счет за эти номера телефонов.

Прежде чем начать, рекомендуем ознакомиться с информацией в [разделе Что такое заказ на порт?](port-order-overview.md) Если у вас есть номера служб для мостов конференц-связи с телефонным подключением, автосекретари или другие номера услуг, бесплатные номера телефонов или у вас есть более 999 номеров пользователей (подписчиков), которые необходимо перенести в Teams, см. статью [Управление номерами телефонов для вашей организации,](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) чтобы скачать правильные формы и отправить их нам.

  > [!NOTE]
  > Мы обрабатываем заказы на перенос телефонных номеров только в США рабочих дней, а не в праздничные или выходные дни.
  >
  > Перенос доступности для бесплатных номеров телефонов может отличаться в зависимости от страны и региона. Дополнительные сведения см. в документах, относящихся к вашей стране или региону, чтобы просмотреть доступную поддержку службы переноса.

## <a name="create-a-port-order-and-transfer-your-phone-numbers-to-teams"></a>Создание заказа на перенос и перенос номеров телефонов в Teams

1. В левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел **Номера голосовых** > **телефонов**. Выберите **Числа**, а затем **— Порт** , чтобы запустить мастер переноса.
2. Просмотрите сведения на странице **Начало работы** , а затем, когда все будет готово, нажмите **кнопку Далее**.
3. На странице **Выберите расположение и тип номера** укажите следующее, а затем нажмите кнопку **Далее**:

    - **Страна или регион**: страна или регион, в которых вы получаете номера.
    - **Тип номера телефона**: тип номера, например географические или бесплатные номера.
    - **Номера, назначенные.** Для чего назначены номера. Например, пользователи, конференц-связь или голосовые функции.

4. На странице **Добавление сведений об учетной записи** выполните указанные ниже действия и нажмите кнопку **Далее**.

    > [!IMPORTANT]
    > Информация, отображаемая на этой странице, определяется страной или регионом и типом номера. В каждой стране и регионе действуют разные правила в отношении информации, необходимой для номеров портов. То, что вы видите на этой странице, может отличаться от описанного здесь.

    - **Сведения о заказе**: 
        - **Название заказа**: название заказа
        - **Уведомления по электронной почте**: Email адреса для получения уведомлений о заказах. Если ввести несколько адресов электронной почты, разделите каждый из них точкой с запятой.
        - **Дата передачи: дата передачи**, выданная текущим поставщиком услуг.
    - **Сведения о номере телефона**
        - **Тип порта**: выполняется ли полный порт для передачи всех номеров или частичный порт для передачи некоторых номеров.
    - **Пользователь, запрашивающий сведения**  
        - Название организации и контактные данные пользователя, запрашивающего передачу.
    - **Сведения о текущем поставщике**
        - **Номер телефона выставления счетов (BTN):** ваше BTN в формате E.164, для которого требуется знак + для добавления номера. Например, для Северная Америка числа используйте формат +1XXXYYYZZZZ.
        - Другие сведения, включая имя текущего поставщика услуг, номер учетной записи и адрес службы.
            
5. На странице **Добавление номеров** выберите **Выберите файл**, найдите и выберите CSV-файл, содержащий номера телефонов, которые требуется перенести, а затем нажмите кнопку **Далее**.  

    > [!NOTE]
    > CSV-файл должен содержать только один столбец с заголовком **PhoneNumber**. Каждый номер телефона должен находиться в отдельной строке и может быть только цифрами или в формате E.164.

6. На странице **Завершение заказа** выберите **Отправить подписанное письмо о авторизации** , чтобы отправить отсканированную копию подписанного письма о авторизации (LOA).

    Если вы еще не скачали и не подписали LOA, сделайте следующее:
    
    1. Выберите **Скачать шаблон** , чтобы скачать LOA для своей страны или региона. 
    2. Напечатайте LOA.
    3. Заключите loA от лица, которому разрешено вносить изменения в учетную запись.
    4. Проверьте подписанный LOA и выберите **Отправить подписанное письмо о авторизации** , чтобы отправить его.

    > [!NOTE]
    > После отправки loa отправьте заказ. Простой отправки LOA недостаточно. Вы также должны отправить заказ для его обработки.
    >
    > Дополнительные сведения о loAs для переноса и переноса существующих номеров телефонов, а также дополнительные требования к документации см. в разделе [Управление номерами телефонов для плана звонков](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization).
    >
    > Чтобы перенести более 999 телефонных номеров или если у вас возникли проблемы с процессом переноса в Центре администрирования Microsoft Teams, вы можете [вручную отправить заказ на перенос в службу технической](/microsoftteams/phone-number-calling-plans/manually-submit-port-order) поддержки TNS для вашего региона.

7. Просмотрите сведения о заказе и нажмите кнопку **Отправить**.

## <a name="what-happens-next"></a>Что дальше?

Когда мы получим ваш заказ на перенос, вы получите электронное письмо с проверкой вашего запроса. Запрос проверяется и обновляется ежедневно, и вы будете уведомлены о его ходе и состоянии по электронной почте. Если ваш запрос на перенос отклонен перевозчиком, обратитесь за помощью в [службу технической поддержки TNS](../manage-phone-numbers-for-your-organization/contact-tns-service-desk.md) .

Чтобы просмотреть состояние заказа на перенос, в левой области навигации Центра администрирования Microsoft Teams перейдите в раздел  **Заказы голосовых** > **портов**, а затем выберите **Журнал заказов**. Состояние каждого заказа порта отображается в столбце **Состояние** . Дополнительные сведения см [. в статье Каково состояние заказов на перенос?](port-order-status.md)


## <a name="reporting-telephone-number-issues"></a>Сообщите о проблемах с телефонным номером?

Если в течение первых 24–48 часов после завершения порта вы заметили проблемы с переносом номеров, обратитесь в [службу технической поддержки TNS](../manage-phone-numbers-for-your-organization/contact-tns-service-desk.md). При любых проблемах, возникающих в течение 48 часов, обратитесь в группу служба поддержки Майкрософт.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Что такое заказ на перенос номера?](port-order-overview.md)
- [Различные типы телефонных номеров, используемые для планов звонков](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)
- [Управление номерами телефонов организации](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)
- [Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](../emergency-calling-terms-and-conditions.md)
- [Метка заявления об отказе от ответственности для экстренных вызовов](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)
