---
title: Развертывание сопряженных пулов переднего сервера для аварийного восстановления в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2f12467c-8b90-43e6-831b-a0b096427f17
description: Вы можете использовать сопряженные пулы переднего входа для обеспечения защиты от аварийного восстановления, но это не является требованием.
ms.openlocfilehash: 7d066de60bf3ab98d73d8aeee08044803fad983c
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49830609"
---
# <a name="deploy-paired-front-end-pools-for-disaster-recovery-in-skype-for-business-server"></a>Развертывание сопряженных пулов переднего сервера для аварийного восстановления в Skype для бизнеса Server
 
Вы можете использовать сопряженные пулы переднего входа для обеспечения защиты от аварийного восстановления, но это не является требованием.
  
Топологию аварийного восстановления сопряженных пулов переднего конца можно легко развернуть с помощью построитель топологий. 
  
## <a name="to-deploy-a-pair-of-front-end-pools"></a>Развертывание пары интерфейсных пулов

1. Если пулы являются новыми и еще не определены, используйте построитель топологий для создания пулов.
    
2. В построитель топологий щелкните правой кнопкой мыши один из двух пулов и выберите "Изменить **свойства".**
    
3. Щелкните элемент **Resiliency** (Устойчивость) на левой панели и выберите **Associated Backup Pool** (Сопоставленный резервный пул) на правой панели.
    
4. В расположенном ниже поле **Associated Backup Pool** (Сопоставленный резервный пул) выберите пул, который вы хотите связать с данным пулом. Для выбора будут доступны только существующие пулы, которые еще не связаны с другим пулом.
    
5. Выберите **Automatic failover and failback for Voice** (Автоматическая отработка отказа и восстановление размещения для голосовой связи) и нажмите кнопку **OK** (ОК).
    
    Теперь при просмотре сведений о данном пуле связанный с ним пул отображается на правой панели в области **Resiliency** (Устойчивость). 
    
6. Используйте построитель топологий для публикации топологии.
    
7. Если два эти пула еще не были развернуты, разверните их для завершения настройки. Вы можете пропустить последние шаги в этой процедуре.
    
    Однако если пулы уже были развернуты до определения парной связи, необходимо выполнить следующие заключительные действия.
    
8. Выполните следующую команду на каждом сервере переднего плана в обоих пулах:
    
   ```powershell
   <system drive>\Program Files\Skype for Business Server 2019\Deployment\Bootstrapper.exe 
   ```

    Это позволяет настроить остальные службы, необходимые для правильной работы резервного связывания.
    
9. Когда Bootstrapper завершит установку необходимых компонентов для сопряжения резервных копий на каждом сервере переднего сервера в обоих пулах, обязательно повторно применив все существующие накопительные обновления, которые ранее применялись на этих серверах переднего сервера в обоих пулах, а затем продолжите выполнение следующего шага.

10. В командной области Skype для бизнеса Server запустите следующую команду: 
    
   ```powershell
   Start-CsWindowsService -Name LYNCBACKUP
   ```

11. Принудительно синхронизируются данные пользователей и конференций обоих пулов с помощью следующих cmdlets:
    
    ```powershell
    Invoke-CsBackupServiceSync -PoolFqdn <Pool1 FQDN>
    ```

    ```powershell
    Invoke-CsBackupServiceSync -PoolFqdn <Pool2 FQDN>
    ```

    Синхронизация данных может занять некоторое время. Можно использовать следующие командлеты для проверки состояния. Убедитесь, что состояние в обоих направлениях находится в стабильном состоянии.
    
    ```powershell
    Get-CsBackupServiceStatus -PoolFqdn <Pool1 FQDN>
    ```

    ```powershell
    Get-CsBackupServiceStatus -PoolFqdn <Pool2 FQDN>
    ```

> [!NOTE]
> Параметр **"Автоматическая** откат и откат для голосовой связи" и связанные интервалы времени в построителье топологий применяются только к функциям устойчивости голосовой связи, которые были представлены в Lync Server. Выбор данного параметра не подразумевает, что отработка отказа пулом, описанная в настоящем документе, является автоматической. Отработка отказа и восстановление размещения пула всегда требуют от администратора ручного вызова соответствующих командлетов.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Аварийное восстановление пула переднего сервера в Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/disaster-recovery.md)
