---
title: Планирование современной проверки подлинности в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 25e68396-96dc-4e4b-8a65-d30ea80d1bc9
description: Темы по планированию для проверки подлинности и авторизации для Скайп для Business Server, включая интеграцию с другими продуктами
ms.openlocfilehash: 662eb90758bb22a9ef65492d9c9c1a99af778f23
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32214119"
---
# <a name="discussing-authentication-and-authorization-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="83cf6-103">Описание проверки подлинности и авторизации в Скайп для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-103">Discussing Authentication and Authorization in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="83cf6-104">Проверки подлинности и авторизации, связанных с ними концепции, но различных рабочих автоматически (хотя являются необходимости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-104">Authentication and authorization are related concepts, but do different work for you (though both are necessary).</span></span> <span data-ttu-id="83cf6-105">Поместите в простой термины authenciation (определения) зависит от секреты только знает или имеет допустимый пользователя, и, который может быть пароль, код, отпечаток, сертификат, сочетание утверждений о пользователе, которые выполняются или комбинацию этих операций, совместного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-105">Put in simple terms, authenciation (AuthN) depends on secrets only a valid user knows or has, and that can be a password, code, fingerprint, certificate, a combination of claims about the user that are true, or a combination of these things used together.</span></span> <span data-ttu-id="83cf6-106">Определения — это процесс, чтобы подтвердить, что вы являетесь, предположим, что вы являетесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-106">AuthN is a process out to prove you are who you say you are.</span></span>

<span data-ttu-id="83cf6-107">Авторизация (AuthZ) отвечает за что имеют доступ к после проверенные пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-107">Authorization (AuthZ) is concerned with what you have access to after you've proven who you are.</span></span> <span data-ttu-id="83cf6-108">Определяет, что был разрешен просматривать, редактировать и в противном случае — доступ к.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-108">It determines what you've been allowed to see, edit, and otherwise access.</span></span> <span data-ttu-id="83cf6-109">Например, могут иметь мощные администратор семейства веб-сайтов доступ к SharePoint Online, но при переходе в другой рабочей нагрузки online, как Скайп для бизнеса в Интернет, может иметь привилегии для устранения неполадок пользователя, но не изменять конфигурацию сервер или серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-109">For example, you may have powerful Site Collection Administrator access to SharePoint Online, but if you switch to another online workload, like Skype for Business Online, you may have the privileges to troubleshoot user issues, not change the configuration of the server or servers.</span></span> <span data-ttu-id="83cf6-110">В третьей рабочей нагрузки, такие как Exchange Online только возможно среднее возможности доступа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-110">In a third workload, such as Exchange Online, you might only have the average user's access.</span></span> <span data-ttu-id="83cf6-111">AuthZ проверяет, какие и сколько доступа к служб/worloads, приложения, файлы и другие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-111">AuthZ checks what and how much access you have to services/worloads, applications, files, and other data.</span></span>

<span data-ttu-id="83cf6-112">Наши примеры включают в себя online свойств SharePoint и Exchange online, но процессы определения и AuthZ работают на локальных ресурсах, как и в локальном гибридного так же, как.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-112">Our examples involve online properties like SharePoint and Exchange online, but the processes of AuthN and AuthZ work on-premises and in a hybrid premises the same way.</span></span> <span data-ttu-id="83cf6-113">В конечном счете, средств, как AAD подключение и службы федерации Active Directory становятся задействованных в определения и AuthZ История по синхронизации локальных учетных записей и пароли в облако 's AD (по Azure AD в случае Office 365 и Azure) или intruding в потоке AuthZ таким образом, пользователь не будет предложено ввести часто их учетных данных, скажем при переключении между рабочей нагрузки в облаке, создание сценариев единого входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-113">Ultimately, tools like AAD Connect and ADFS become involved in the AuthN and AuthZ story by either synchronizing on-premises accounts and passwords into the Cloud's AD (which is Azure AD in the case of either Office 365 or Azure), or intruding in the flow of AuthZ so that a user isn't frequently prompted for their credentials, say when switching between workloads in the Cloud, creating Single Sign-On scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="83cf6-114">Но они не в себе ответственность определения или AuthZ только его часть механизм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-114">But they aren't, in themselves, responsible AuthN or AuthZ, just part of the mechanics.</span></span>

<span data-ttu-id="83cf6-115">В настоящее время множество технологий необходимо учитывать следующие процессы (определения и AuthZ), чтобы быть один механизм и воспроизведения много ссылок на процесс проверки подлинности, включающие авторизации в них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-115">Today, many technologies consider these processes (AuthN and AuthZ) to be one mechanism, and you'll hear many references to authentication process that also include authorization in them.</span></span> <span data-ttu-id="83cf6-116">Важно помнить, что первым шагом для доступа пользователей является определения, оказалось, что вы являетесь, предположим, что вы являетесь, и что AuthZ использует базы знаний, который он для определения того, что он или она имеет доступ к (как вы увидите Open авторизации или OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-116">It's important to remember that the first step in user access is AuthN, proving you are who you say you are, and that AuthZ uses the knowledge of who the user is to determine what he or she has access to (as you'll see with Open Authorization or OAuth).</span></span>

  
## <a name="authentication-and-authorization-planning-topics"></a><span data-ttu-id="83cf6-117">Планирование авторизации и проверки подлинности на разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-117">Authentication and Authorization Planning Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="83cf6-118">How to use Modern Authentication (ADAL) with Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-118">How to use Modern Authentication (ADAL) with Skype for Business</span></span>](plan-adal.md)

[<span data-ttu-id="83cf6-119">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-119">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](topologies-supported.md)

[<span data-ttu-id="83cf6-120">Планирование для отключения методов проверки подлинности Legacy внутренних и внешних в сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83cf6-120">Planning to turn off Legacy authentication methods internally and externally to your network.</span></span>](turn-on-modern-auth.md)

