---
title: Управление федеративными поставщиками SIP в организации
ms.reviewer: ''
ms:assetid: c78d7e9b-c496-40c6-9249-06ced9cb87f3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552455(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679566
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
description: Узнайте, как настроить поддержку для пользователей федеративных поставщиков SIP.
ms.openlocfilehash: dbbf01de2c1538c0761550b073ace573cde44eb7
ms.sourcegitcommit: 296862e02b548f0212c9c70504e65b467d459cc3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "65676211"
---
# <a name="manage-sip-federated-providers-for-your-organization-in-skype-for-business-server"></a>Управление федеративными поставщиками SIP для вашей организации в Skype для бизнеса Server

Для настройки поддержки пользователей федеративных поставщиков SIP необходимо выполнить следующие действия.

  - Настроить одну или несколько политик доступа внешних пользователей для поддержки взаимодействия с контактами федеративного поставщика SIP.

  - Указать размещенных поставщиков, которых планируется поддерживать.

  - Указать поставщиков общедоступного обмена мгновенными сообщениями, которых планируется поддерживать.

## <a name="create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server"></a>Создание или изменение общедоступных федеративных поставщиков SIP в Skype для бизнеса Server

Благодаря общедоступному обмену мгновенными сообщениями пользователи в вашей организации могут обмениваться мгновенными сообщениями с пользователями служб обмена мгновенными сообщениями, предоставляемых общедоступными поставщиками.

Skype для бизнеса Server имеет конфигурации общедоступного поставщика для обмена мгновенными сообщениями. Каждый общедоступный поставщик настраивается с полным доменным именем пограничного сервера поставщика, а уровень проверки по умолчанию позволяет пользователям общаться только с пользователями из списка контактов, которые **используют этот поставщик**.

По умолчанию ни один из общедоступных поставщиков не включен. Перед включением общедоступных поставщиков необходимо выполнить лицензионное соглашение и подготовку. Вы можете включить поставщик перед завершением работы по лицензированию и подготовке. Пользователи не смогут взаимодействовать с контактами этих поставщиков до завершения необходимых действий. Дополнительные сведения о лицензировании и подготовке общедоступных поставщиков см. в разделе "Настройка политик для управления доступом [к общедоступным пользователям"](../external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md).

Используйте следующую процедуру для создания или изменения общедоступных поставщиков.


### <a name="to-create-or-edit-public-providers"></a>Чтобы создать или изменить общедоступного поставщика

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или которой назначена роль CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-Администратор, чтобы открыть Skype для бизнеса Server панель управления. 

3.  На левой панели навигации щелкните **Федерация и внешний доступ**, затем щелкните **Федеративные поставщики SIP**.

4.  Если необходимо создать нового общедоступного поставщика, щелкните **Создать**, затем **Общедоступный поставщик**.

5.  Если необходимо изменить запись в списке общедоступных поставщиков, выберите общедоступного поставщика, щелкните **Изменить**, затем **Подробнее**.

6.  На странице **Изменить федеративного поставщика SIP** можно указать или изменить следующие параметры.
    
      - **Разрешить взаимодействие с этим поставщиком**   Выбор этого параметра включает обмен мгновенными сообщениями с пользователями данного поставщика.
    
      - **Имя поставщика:**    обязательное свойство, введите имя поставщика, каким оно будет отображаться в списке федеративных поставщиков SIP.
    
      - **Служба пограничного доступа (полное доменное имя):**    Обязательное свойство. Введите полное доменное имя службы пограничного доступа настраиваемого поставщика. Эти сведения предоставляются в качестве элемента по умолчанию и должны меняться только в том случае, если общедоступный поставщик меняет полное доменное имя своей службы пограничного доступа.
    
      - **Уровень проверки по умолчанию:**    параметр по умолчанию **Разрешить пользователям взаимодействовать с людьми в своих списках контактов, которые используют этого поставщика** ограничивает связь с контактами, принятые данным пользователем и включенным им в свой список контактов.
        
        Выбор параметра **Разрешить пользователям взаимодействовать со всеми, кто работает с тем же поставщиком** снимает ограничения на общение с контактами того или иного поставщика. Любой пользователь из сети общедоступного поставщика может связываться с пользователями данной организации.

7.  Завершив настройку параметров, нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить параметры, или **Отмена**, чтобы отменить изменения.

## <a name="create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server"></a>Создание или изменение размещенных федеративных поставщиков SIP в Skype для бизнеса Server

Возможность обмена мгновенными сообщениями с размещенным поставщиком позволяет пользователям в организации использовать мгновенные сообщения для обмена мгновенными сообщениями с пользователями служб обмена мгновенными сообщениями, предоставляемых размещенными поставщиками.

Каждый размещенный в узле поставщик настраивается с полным доменным именем пограничного сервера поставщика услуг и уровнем проверки по умолчанию **Разрешить пользователям взаимодействовать только с людьми в своих списках контактов, которые пользуются услугами данного поставщика**.

Используйте следующую процедуру для создания или изменения размещенных поставщиков.

### <a name="to-create-or-edit-hosted-providers"></a>Чтобы создать или изменить размещенных в узлах поставщиков

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или которой назначена роль CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-Администратор, чтобы открыть Skype для бизнеса Server панель управления. 

3.  На левой панели навигации щелкните **Федерация и внешний доступ**, затем щелкните **Федеративные поставщики SIP**.

4.  Если требуется создать нового размещенного в узле поставщика, щелкните **Создать**, а затем щелкните **Размещенный в узле поставщик**.

5.  Если требуется изменить запись из списка размещенных в узлах поставщиков, выберите размещенного в узле поставщика, щелкните **Изменить**, затем щелкните **Показать подробности**.

6.  На странице **Изменить федеративного поставщика SIP** можно указать или изменить следующие параметры.
    
      - **Включить связь с данным поставщиком**   При выборе этого параметра разрешается связь с пользователями данного поставщика.
    
      - **Имя поставщика:**    обязательное свойство, введите имя поставщика, каким оно будет отображаться в списке федеративных поставщиков SIP.
    
      - **Служба пограничного доступа (полное доменное имя):**    Обязательное свойство, введите полное доменное имя службы пограничного доступа размещенного в узле поставщика, настройку которого выполняете. Эти сведения должны предоставляться размещенным в узле поставщиком и их допускается изменять только в том случае, если размещенный в узле поставщик изменяет полное доменное имя службы пограничного доступа на размещенном в узле поставщике.
    
      - **Уровень проверки по умолчанию:**    параметр по умолчанию **Разрешить пользователям взаимодействовать с людьми в своих списках контактов, которые используют этого поставщика** ограничивает связь с контактами, принятые данным пользователем и включенным им в свой список контактов.
        
        При выборе параметра **Разрешить связь со всеми, кто пользуется услугами данного поставщика** снимается ограничение, содержащее требование получения и принятия приглашения установить контакт. Этим параметром не ограничивается круг пользователей, которые могут связываться с вами из сети размещенного в узле поставщика.

7.  Завершив настройку параметров, нажмите кнопку **Зафиксировать**, чтобы сохранить параметры, или **Отмена**, чтобы отменить изменения.


## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка политик для управления доступом общедоступных пользователей](../external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md)

[Включение или отключение федерации и подключение для общедоступного обмена мгновенными сообщениями](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

