---
title: Виртуальные встречи с помощью Microsoft Teams и приложения Bookings
author: lanachin
ms.author: v-lanachin
manager: samanro
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: ''
searchScope:
- Microsoft Teams
- Microsoft Cloud for Healthcare
- Microsoft Cloud for Retail
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- microsoftcloud-healthcare
- microsoftcloud-retail
- m365solution-healthcare
- m365solution-scenario
ms.reviewer: ''
description: Узнайте, как планировать виртуальные встречи, управлять ими и проводить их с помощью приложения Bookings в Teams.
ms.openlocfilehash: 245b9fdf8cd619ea68d2d20097f1aee4bdbbf20d
ms.sourcegitcommit: 15ec17eff4ad4c962d00b8683513f9b269d82917
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2022
ms.locfileid: "66695132"
---
# <a name="virtual-appointments-with-microsoft-teams-and-the-bookings-app"></a>Виртуальные встречи с помощью Microsoft Teams и приложения Bookings

## <a name="overview"></a>Обзор

Приложение [Bookings в](https://support.microsoft.com/office/what-is-bookings-42d4e852-8e99-4d8f-9b70-d7fc93973cb5) Microsoft Teams предоставляет организациям простой способ планирования виртуальных встреч для сотрудников и участников и управления ими. Используйте его для планирования встреч, таких как посещения здравоохранения, финансовые консультации, собеседования, поддержка клиентов, виртуальные подгонки и консультации, рабочее время образования и т. д.

Приложение Bookings упрощает управление сложными требованиями к планированию для любой организации. Планировщики могут управлять несколькими календарями отделов и сотрудников, а также взаимодействием с внутренними и внешними участниками одной встречи.

Виртуальные встречи проводится через собрания Microsoft Teams, которые предоставляют надежные возможности видеоконференций. Например, пациент может поделиться своим экраном и просмотреть результаты теста. Кроме того, банковский консультант может запрашивать электронные подписи для документов, позволяя им удаленно закрывать транзакции.

Каждая виртуальная встреча включает ссылку на собрание Teams, которая отправляется участникам по электронной почте, где они могут легко присоединяться из веб-браузера или Teams на любом устройстве. Автоматические напоминания по электронной почте помогают сократить количество неавтированных сообщений и повысить вовлеченность клиентов и клиентов.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4TQop]

С помощью Bookings вы получаете опыт, адаптированный для вашей отрасли. Ниже приведено несколько примеров того, как его можно использовать в организации.

|Промышленности | Примеры |
|---------|---------|
|Финансовые услуги    |  Виртуальные встречи для удаленных продаж и обслуживания<br/>Планирование встреч для руководителей банковских связей, финансовых консультантов и настройщиков утверждений и управление ими, чтобы обслуживать клиентов с повышенной эффективностью и удобством.  |
|Розничных   | Виртуальная модернизация и консультации <br/>Планирование встреч и управление ими для ваших менеджеров по продажам, экспертов по продуктам и консультантов по проектированию для проведения виртуальных привязок и консультаций с клиентами.   |
|Здравоохранения   |  Виртуальные встречи для пациентов <br/>Запланировать встречи и управлять ими для участников группы обслуживания, чтобы провести встречи с пациентами или другими поставщиками услуг здравоохранения для обсуждения медицинской помощи.   |

В этой статье содержатся общие сведения о планировании, администрировании и проведении виртуальных встреч с помощью приложения Bookings в Teams.

## <a name="before-you-get-started"></a>С чего начать

Если вы являетесь администратором, ознакомьтесь с разделом "Управление приложением [Bookings в Teams](../bookings-app-admin.md) ", чтобы узнать о предварительных требованиях для использования приложения Bookings в Teams, управлении доступом к Bookings в организации, а также рекомендуемых параметрах политики и администратора.

Помните, что приложение Bookings должно быть установлено в Teams только планировщикам в вашей организации. Сотрудникам, которые проводят или участвуют в виртуальных встречах, это приложение не требуется. Они присоединяются к встречам из календаря Teams или Outlook или по ссылке на собрание в сообщении электронной почты с подтверждением резервирования.

## <a name="set-up-a-new-booking-calendar"></a>Настройка нового календаря резервирования

### <a name="create-the-booking-calendar"></a>Создание календаря резервирования

В Teams перейдите в **раздел "Начало работы с Bookings** > **",** а затем выберите " **Создать календарь резервирования"**. Заполните форму и обязательно выберите соответствующий тип бизнеса для вашей организации.

:::image type="content" source="../media/bookings-virtual-visits-new-booking-calendar.png" alt-text="Снимок экрана: экран нового календаря резервирования с бизнес-типами":::

Если вы являетесь крупной организацией, рассмотрите возможность создания нескольких календарей резервирования, если вы хотите, чтобы участники получили сообщение электронной почты о резервировании от определенного отдела, а не от всей организации.
Дополнительные сведения см. [в разделе "Создание календаря Bookings"](https://support.microsoft.com//office/create-a-bookings-calendar-921cfd26-a24d-4aca-9004-561594112148).

> [!NOTE]
> Если вы не используете приложение Bookings впервые или хотите работать в существующем календаре резервирования, в Bookings щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с названием организации и выберите существующий календарь **резервирования**. Здесь можно найти нужный вариант.

### <a name="add-staff"></a>Добавление персонала

В календаре резервирования перейдите к разделу "Дополнительные **параметры** " (...) > **"**, а затем выберите "Персонал **"**. Добавьте сотрудников и назначьте роль каждому добавляемому пользователю. В календарь резервирования можно добавить до 100 сотрудников.

Приложение Bookings интегрируется с Outlook. После добавления сотрудников вы сможете просматривать сведения о доступности календаря и планировать для них резервирование. Дополнительные сведения см. в [статье "Добавление персонала и просмотр календаря Bookings"](https://support.microsoft.com/office/add-staff-and-view-a-bookings-calendar-6c579f61-8adb-4514-9458-021de2023fa0).  

### <a name="create-appointment-types"></a>Создание типов встреч

Создайте конкретные типы встреч, чтобы представлять службы, предлагаемые вашей организацией, и адаптировать интерфейс резервирования. Планировщики могут использовать тип встречи для планирования встречи.

В календаре резервирования перейдите к разделу "Дополнительные параметры **" (...)** > **"**, выберите "Типы **встреч",** а затем выберите "Добавить **тип встречи"**. Введите имя&mdash;, например открытие учетной записи, продление срока действия подписки, консультацию по кредиту,&mdash;подготовку налогов и любые другие сведения и параметры.

Добавляемые сведения включаются в сообщение электронной почты с подтверждением, которое отправляется участникам при каждой записи этого типа встречи. Вы можете настроить напоминания по электронной почте и другие параметры, например, могут ли участники присоединяться с настольного или мобильного браузера [без необходимости](browser-join.md) скачивать Teams.

Если вы являетесь администратором Bookings, вы можете связать до четырех форм для участников, чтобы заполнить каждый раз, когда этот тип встречи зарезементировать. Например, может потребоваться, чтобы участники заполняли форму регистрации перед присоединением к встрече. Чтобы связать форму, выберите " **Связать форму"**. Введите URL-адрес формы и нажмите кнопку **"Ссылка"**. (Если вы впервые связываете форму, вам будет предложено создать группу Microsoft 365 для хранения форм. Выберите **"Создать группу** ", чтобы создать группу. Это необходимо сделать только один раз для календаря резервирования.)

При работе с формами учитывайте следующее:

- Чтобы внести изменения в форму, которая уже связана с типом встречи, выберите форму в типе встречи или в группе Microsoft 365 по [https://forms.office.com](https://forms.office.com)адресу .
- Отправка файлов в формы, [содержащие вопрос об](https://support.microsoft.com/office/add-questions-that-allow-for-file-uploads-6a75a658-c02b-450e-b119-d068f3cba4cf) отправке файлов, поддерживается, если все участники находятся в одной организации.

Когда планировщик использует тип встречи для планирования встречи, он может включить форму, удалить ее или добавить другие формы, связанные с типом встречи. Участники должны заполнить форму перед присоединением к встрече.

> [!NOTE]
> Если вы являетесь поставщиком услуг здравоохранения, все сведения, предоставленные вами или пациентами в Teams (включая приложение Forms, приложение Bookings, записи собраний, если они включены вами, или любые другие службы виртуальных встреч Teams), необходимые для обеспечения непрерывности или хранения медицинских записей, должны быть скачаны, скопированы и /или нотированы непосредственно в таких записях вами. Эта служба не ведет юридические медицинские записи или назначенный набор записей.

Дополнительные сведения см. в [разделе "Создание типа встречи"](https://support.microsoft.com/office/create-an-appointment-type-810eac77-6a65-4dc8-964d-c00eadf43887).

## <a name="schedule-an-appointment"></a>Планирование встречи

В календаре резервирования выберите " **Новое резервирование"**. Выберите тип встречи и заполните соответствующие сведения.

К ним относятся контактные данные участника, сотрудник, который будет предоставлять службу, внутренние заметки, которые могут видеть только сотрудники, напоминания по электронной почте и возможность присоединения участника из мобильного браузера. Если форма связана с типом встречи, вы можете включить ее, удалить или добавить другие связанные формы.

Сообщение электронной почты с подтверждением, отправленным участнику, содержит ссылку на собрание и вложение, чтобы добавить виртуальную встречу в календарь. Сотрудники также получают подтверждение по электронной почте и приглашение на собрание. Если форма была включена во встречу, администраторы и планировщики Bookings могут узнать, была ли форма заполнена участником до встречи, и просмотреть ответ участника.

Дополнительные сведения см. в [разделе "Планирование резервирования" в приложении Teams Bookings](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-booking-in-the-teams-bookings-app-e275049d-0d0f-4161-8526-461a9f29439f).

## <a name="conduct-an-appointment"></a>Проведение встречи

В календаре Teams или Outlook перейдите в резервирование, а затем выберите **"Присоединиться"** или ссылку на собрание Teams. Проверьте параметры звука и видео и нажмите кнопку **"Присоединиться сейчас"**. Дополнительные сведения см. [в статье "Проведение встречи с Bookings"](https://support.microsoft.com/office/conduct-a-bookings-appointment-a86a4007-e26c-4909-9893-f7036e2747cd).

## <a name="monitor-appointments-and-get-real-time-status-updates"></a>Мониторинг встреч и получение обновлений состояния в режиме реального времени

Представление [очереди](https://support.microsoft.com/office/queue-view-in-bookings-3eea2840-a1e0-4bcd-8e09-d3cf51c184d6) в Bookings предоставляет сотрудникам панель мониторинга для мониторинга всех виртуальных встреч в течение дня с обновлениями в режиме реального времени. Чтобы просмотреть очередь, перейдите на **вкладку "Очередь** " в Bookings.

:::image type="content" source="../media/bookings-virtual-visits-queue.png" alt-text="Снимок экрана: представление очереди в приложении Bookings в Teams" lightbox="../media/bookings-virtual-visits-queue.png":::

Из очереди планировщики могут добавлять новое резервирование, просматривать соответствующие сведения о встрече и просматривать состояния встреч в течение дня. Когда пациент присоединяется к комнате ожидания, состояние изменяется, а время ожидания отображается и отслеживается. Представление автоматически обновляется с помощью цветовых обновлений, чтобы можно было легко идентифицировать изменения.

Сотрудники даже могут присоединяться к встречам и управлять ими непосредственно из очереди.

> [!NOTE]
> В настоящее время приложение Bookings поддерживает добавление до 100 сотрудников на календарь резервирования. Если вы использовали API Graph для настройки и добавления персонала в календарь резервирования, это ограничение может не применяться. В этом сценарии вкладка **"** Очередь" не сможет отобразить содержимое для календарей с более чем 100 сотрудниками. Для оптимального взаимодействия рекомендуется добавить не более 100 сотрудников в календарь резервирования. Мы работаем над устранением этого ограничения в будущих выпусках.

## <a name="additional-capabilities-with-the-bookings-web-app"></a>Дополнительные возможности веб-приложения Bookings

Веб-приложение Bookings предоставляет дополнительные возможности. Например, вы можете опубликовать страницу самостоятельного онлайн-резервирования, где пользователи могут планировать встречи с вашими сотрудниками. Чтобы получить доступ к веб-приложению Bookings, перейдите к разделу "Дополнительные **параметры** " (...) > **веб-приложение Open Bookings**.

Дополнительные сведения см[. в Microsoft Bookings](/microsoft-365/bookings/bookings-overview).

## <a name="get-insight-into-virtual-appointments-usage"></a>Получение сведений об использовании виртуальных встреч

Отчет [об использовании виртуальных](../teams-analytics-and-reports/virtual-visits-usage-report.md) посещений в Центре администрирования Microsoft Teams предоставляет администраторам общие сведения о действиях виртуальных встреч Teams в вашей организации. В отчете показана подробная аналитика виртуальных встреч, включая встречи Bookings.

Вы можете просмотреть ключевые метрики, такие как время ожидания ожидания "зал ожидания" и длительность встречи. Используйте эти сведения, чтобы получить представление о тенденциях использования, чтобы оптимизировать виртуальные встречи для улучшения бизнес-результатов.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Управление интерфейсом присоединения для виртуальных встреч Teams в мобильных браузерах](browser-join.md)

- [Отчет об использовании виртуальных посещений Teams](../teams-analytics-and-reports/virtual-visits-usage-report.md)

- [Начало работы с Teams для организаций здравоохранения](healthcare/teams-in-hc.md)

- [Справочная документация по приложению Bookings в Teams](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b?#PickTab=Bookings)
