---
title: Тестирование аварийного восстановления в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Выполнение восстановления системы для сервера пула серверов Skype для бизнеса Server для проверки документированного процесса аварийного восстановления
ms.openlocfilehash: d65f8bfa512a3954728e09d659b571335d32a379
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34279216"
---
# <a name="disaster-recovery-testing-in-skype-for-business-server"></a>Тестирование аварийного восстановления в Skype для бизнеса Server

Выполните восстановление системы для сервера пула серверов Skype для бизнеса Server, чтобы протестировать задокументированный процесс аварийного восстановления. Этот тест моделирует полную аппаратную сбои для одного сервера и поможет вам гарантировать доступность ресурсов, планов и данных для восстановления. Попробуйте менять ориентир теста каждый месяц, чтобы в организации каждый раз проверялись сбои в работе разных серверов или других компонентов оборудования. 

Обратите внимание, что расписание выполнения организациями проверки аварийного восстановления будет отличаться. Очень важно, чтобы проверка аварийного восстановления выполнялась. 

Экспортируйте топологию сервера Skype для бизнеса, политики и параметры конфигурации в файл. Помимо прочего, данный файл может быть использован для восстановления данной информации в центральном хранилище управления после обновления, сбоя в работе оборудования или некоторых других неполадок, в результате которых произошла потеря данных.

Импортируйте топологию сервера Skype для бизнеса, политики и параметры конфигурации в хранилище Центрального управления или на локальный компьютер, как показано в следующих командах: 

`Import-CsConfiguration -ByteInput <Byte[]> [-Force <SwitchParameter>] [-LocalStore <SwitchParameter>]`

`Import-CsConfiguration -FileName <String> [-Force <SwitchParameter>] [-LocalStore <SwitchParameter>]` 

Чтобы создать резервные копии производственных данных, выполните указанные ниже действия.

- Создавайте резервные копии баз данных RTC и Лкслог, используя стандартный процесс резервного копирования SQL Server, чтобы выгрузить ее из файла или накопительного дампа.
- Используйте стороннее приложение резервного копирования для создания резервной копии данных в файле или на ленте.
- Используйте командлет Export-CsUserData для создания экспорта XML всей базы данных RTC полностью.
- Создайте резервные копии содержимого и журналов соответствия для собраний с помощью резервной копии файловой системы или стороннего средства резервного копирования.
- С помощью средства командной строки Export-Ксконфигуратион можно создавать резервные копии параметров Skype для бизнеса Server.

Первый этап процедуры обхода неисправностей содержит принудительное перемещение пользователей из производственного пула в пул аварийного восстановления. Данное перемещение будет принудительным, потому что производственный пул не будет доступен для принятия перемещения пользователей.

Пользовательский процесс перемещения в Skype для бизнеса Server — это изменение атрибута в объекте учетной записи пользователя в дополнение к обновлению записи в базе данных сервера реального времени. Эти данные можно восстановить из исходного устройства резервного копирования на рабочем сервере SQL Server с помощью стандартного процесса восстановления SQL Server или с помощью сторонней программы резервного копирования и восстановления.

После восстановления эти данные пользователи могут подключаться к пулу аварийного восстановления и работать в обычном режиме. Чтобы разрешить пользователям подключаться к пулу аварийного восстановления, потребуется изменение DNS-записи.

На пул производственных данных в Skype для бизнеса будут ссылаться клиенты, использующие записи автоматической настройки и DNS SRV:

- SRV: _сип. _тлс. \<домаин_гт_/КНАМЕ: SIP. \<домаин_гт_
- CNAME: SIP. \<домаин_гт_/CVC-Pool-1. \<домаин_гт_

Для облегчения процедуры отработки отказа данная запись CNAME должна быть обновлена с помощью ссылки на DROCSPool FQDN:

- CNAME: SIP.<domain> /Дрокспул. \<домаин_гт_
- Установка. \<домаин_гт_
- AV.\<домаин_гт_
- "". \<домаин_гт_
