---
title: Тестирование разрешений администратора в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Проверка разрешений администратора в Skype для бизнеса Server
ms.openlocfilehash: 1bae61dd4e8d5a8636a64687d279536b4989d104
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34279251"
---
# <a name="testing-admin-permissions-in-skype-for-business-server"></a>Тестирование разрешений администратора в Skype для бизнеса Server

| | |
|--|--|
|Расписание проверки|После первоначального развертывания Skype для бизнеса Server. По мере необходимости, если возникают проблемы, связанные с разрешениями.|
|Средство тестирования|Windows PowerShell|
|Требуемые разрешения|При локальном запуске с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.<br><br/>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-Ксаупермиссион. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:<br/><br/>Get-Ксадминроле \| Where-Object {$ _. Командлеты-Match "Test-Ксаупермиссион"}|
|||

## <a name="description"></a>Описание

При установке Skype для бизнеса Server одной из задач, выполненных программой установки, выводится группа Рткуниверсалусерадминс с разрешениями Active Directory, необходимыми для управления пользователями, компьютерами, контактами, контактами приложений и Инеторг людей. Если вы отключили наследование разрешений в Active Directory, программа установки не сможет назначить эти разрешения. В результате участники группы Рткуниверсалусерадминс не смогут управлять сущностями Skype для бизнеса Server. Эти права на управление будут доступны только администраторам домена. 

Командлет Test-Ксаупермиссион удостоверяется в том, что необходимые разрешения, необходимые для управления пользователями, компьютерами и другими объектами, задаются в контейнере Active Directory. Если эти разрешения не заданы, вы можете устранить эту проблему, выполнив [командлет Grant-ксаупермиссион](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Grant-CsOUPermission). 

Обратите внимание, что Grant-Ксаупермиссион может назначать разрешения только участникам группы Рткуниверсалусерадминс. Вы не можете использовать этот командлет, чтобы предоставить разрешения для произвольного пользователя или группы. Если вы хотите, чтобы другой пользователь или группа имели разрешения на управление пользователями, вы должны добавить этого пользователя (или группу) в группу Рткуниверсалусерадминс. 


## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Чтобы убедиться в том, что для контейнера заданы разрешения на управление, выполните командлет Test-Ксаупермиссион, а затем — различающееся имя контейнера и тип проверяемых разрешений. Например, эта команда проверяет, заданы ли разрешения пользователей на подразделение OU = Redmond, DC = плана litwareinc, DC = com:

`Test-CsOUPermission -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com" -ObjectType "user"`

Для проверки нескольких разрешений с помощью одной команды заключите все типы разрешений в кавычки, а затем разделите их с помощью запятых. Например, одна из этих команд проверяет разрешения пользователей, компьютеров и контактов.

`Test-CsOUPermission -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com" -ObjectType "user", "computer", "contact"`

Дополнительные сведения можно найти в [разделе справки по командлету Test-ксаупермиссион](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/test-csoupermission).

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если необходимые разрешения уже установлены, тест-Ксаупермиссион возвратит ответ из одного слова:

True

Если не заданы необходимые разрешения, Test-Ксаупермиссион возвратит значение false. Может потребоваться найти это значение в течение некоторого времени. Как правило, он встраивается в несколько соответствующих предупреждений. Например:

Предупреждение: элемент управления доступом (ACE) atl-cs-001\RTCUniversalUserReadOnlyGroup; Пуск Реадпроперти; Контаинеринхерит; Потомки; bf967aba-0de6-11d0-00aa003049e2; d819615a-3b9b-4738-b47e-f1bd8ee3aea4 

Предупреждение: элементы управления доступом (ACE) для объекта "OU = Норсамерика, DC = atl-cs-001\DC = плана litwareinc, DC = com" не готовы. 

False 

Предупреждение: обработка "Test-Ксаупермиссион" завершена с предупреждениями. во время этого запуска записано предупреждение "2". 

Предупреждение: подробные результаты можно найти по адресу "C:\Users\Admin\AppData\Local\Temp\Test-CsOUPermission-5d7a89af-f854-4a9c-87e3-69e37e58de.html". 

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Если при выполнении теста-Ксаупермиссион происходит сбой, это означает, что указанное разрешение не было назначено группе Рткуниверсалусерадминс. Вы можете устранить эту проблему и назначить необходимые разрешения с помощью командлета Grant-Ксаупермиссион. Например, эта команда предоставляет разрешения на доступ к подразделению для пользователей, контактов и Инеторгперсонс группе Рткуниверсалусерадминс:

`Grant-CsOUPermission -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com" -ObjectType "user", "contact", "inetOrgPerson"`

Дополнительные сведения можно найти в [разделе справки по командлету Test-ксаупермиссион](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/test-csoupermission).
