---
title: Совместное использование экрана на основе видеосеансов в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
ms.date: 2/20/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 50755399-2228-4324-81db-c2bfc824c299
description: 'Скайп для Business Server 2015 планирования и сведения о конфигурации на основе видео совместное использование рабочего стола (VbSS), который теперь доступен для загрузки: Скайп для Business Server 2015 накопительные пакеты обновления KB3061064.'
ms.openlocfilehash: a76778db02ece625d7c9933662d88aea99dbdf7f
ms.sourcegitcommit: a79668bb45b73a63bea5c249d76a4c4c2530a096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19569259"
---
# <a name="video-based-screen-sharing-for-skype-for-business-server-2015"></a>Совместное использование экрана на основе видеосеансов в Skype для бизнеса Server 2015
 
Скайп для Business Server 2015 планирования и сведения о конфигурации на основе видео совместное использование рабочего стола (VbSS), который теперь доступен для загрузки: [Скайп для Business Server 2015 накопительные пакеты обновления KB3061064](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47690).
  
На основе видео совместное использование рабочего стола или VbSS, имеет выход из Lync совместного использования экрана. Разница между VbSS и традиционным решением для совместного использования экрана заключается в используемых базовых протоколах и их преимуществах. Традиционное решение использует протокол удаленного рабочего стола (RDP), который обеспечивает эффективную работу с тысячами прямых сеансов между компьютерами пользователей. VbSS представляет собой более современное воплощение этой технологии на основе протокола передачи дейтаграмм (UDP).
  
Скайп Business Server для улучшения людей 1-к одному и их беседы (многосторонние) 1-ко многим и собрания каждый раз. Компонент VbSS работает на основе мультимедийной платформы с базовым протоколом UDP и позволяет сократить время запуска видеосвязи, улучшить качество изображения (в особенности динамичной картинки), а также повысить общую надежность связи.
  
Целью улучшения совместного использования экрана входит что переходы между VbSS и RDP должен быть максимально эффективным, когда они возникают. Поскольку VbSS обновлением базовую технологию, который используется в режиме общего доступа для Скайп для Business Server, может быть трудно определить, какие технологии, в случае использования пока вы просматриваете SIP подробных сведений в сетевой трафик, или вы просматриваете содержимого — Это быстрое перемещение или объем. Если, например, рабочего места много устаревших клиентов, RDP по-прежнему будет доступен в качестве свойства для собраний и беседы. Скайп для Business Server использует внутреннюю логику для решить, какой из двух методов (VbSS или традиционные совместного использования экрана) для применения при подключении клиентов. RDP можно и подстановки VbSS при вызове ситуации, поэтому не будет прервана вашей качества.
  
## <a name="planning"></a>Планирование

### <a name="vbss-pros-and-cons"></a>Преимущества и недостатки VbSS

Переход на технологию VbSS дает три основных преимущества:
  
1. Повышение надежности совместного использования экрана до 5% относительно решений, построенных только на базе протокола RDP.

2. Ускорение настройки сеансов (в два раза) и повышение качества видеосвязи (соотношение числа кадров в секунду 6:1) относительно решений, построенных только на базе протокола RDP.

3. Оптимизация работы в средах с низкой пропускной способностью относительно протокола RDP даже при передаче динамичного или трехмерного изображения.
    
Обратите внимание, что эти данные справедливы только для работоспособной и правильно настроенной сети. Если в вашей среде работают клиенты на мобильных устройствах, на эти показатели могут влиять характеристики внешних сетей.
  
Также необходимо учитывать, что надежность, скорость и эффективность совместного использования данных часто достигаются за счет незначительного снижения качества или четкости передаваемого изображения, незаметного пользователю.
  
### <a name="ports-and-protocols"></a>Порты и протоколы

**Требуемые серверные порты**

|**Роль сервера**|**Имя службы**|**Порт или диапазон портов**|**Протокол**|**Примечания**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Серверы переднего плана  <br/> |Скайп для службы Business Server общий доступ к приложениям  <br/> |5065  <br/> |TCP  <br/> |Используется для входящих SIP-запросов на прослушивание для общего доступа к приложению.  <br/> |
|Серверы переднего плана  <br/> |Скайп для службы Business Server общий доступ к приложениям  <br/> |49152-65535  <br/> |TCP/UDP  <br/> |Диапазон портов, используемых для общего доступа к приложению.  <br/> |
   
**Необходимое клиентское порты**

|**Компонент**|**Диапазон портов**|**Протокол**|**Примечания**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Клиенты  <br/> |1024-65535  <br/> |TCP/UDP  <br/> |Общий доступ к приложениям.  <br/> |
   
Если включено качества обслуживания для следующих портов мультимедиа и VbSS также включены, во время конференции, включающий Общий доступ к рабочему AS MCU будет использовать параметры портов для передачи видео, отображаемые в ниже полужирным для трафика экрана совместный доступ. 
  
> [!IMPORTANT]
> Эти параметры представляют собой особый случай, и эти точной настройки должен использоваться при реализации оба этих функций. Это переопределяет другие рекомендуемые параметры в [документации по качества обслуживания](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg405409%28v=ocs.15%29.aspx). Опубликованные приложения, общий доступ к вам также потребуется указать ASMCUSVC.exe в объекте групповой Политики QoS, кроме определения значения порта. 
  
**Качество обслуживания сервера приложений/VbSS обязательные параметры**

|**Свойство**|**Номер порта**|**Протокол**|
|:-----|:-----|:-----|
|AudioPortStart  <br/> |49152  <br/> |UDP  <br/> |
|AudioPortCount  <br/> |8348  <br/> |UDP  <br/> |
|**VideoPortStart** <br/> |**57501** <br/> |UDP  <br/> |
|**VideoPortCount** <br/> |**8034** <br/> |UDP  <br/> |
|AppSharingPortStart  <br/> |40803  <br/> |UDP  <br/> |
|AppSharingPortCount  <br/> |8348  <br/> |UDP  <br/> |
   
### <a name="capacity-planning"></a>Планирование мощности

Каждого сервера переднего плана под управлением Скайп для Business Server 2015 накопительный пакет обновления 2 (CU2) поддерживает до 375 участников для совместного использования с использованием протокола RDP (но только 250 каждого собрания) экрана. Это ограничение сохраняется и после выхода накопительного пакета обновлений CU3, в рамках которого была реализована функция VbSS.
  
По результатам тестирования производительности и нагрузочного тестирования, проведенного в нашей лаборатории, были получены следующие показатели, которые необходимо учитывать в реальных развертываниях в соответствии с уровнем нагрузки на среду.
  
Исходные предположения:
  
- В вашем развертывании используется Скайп для Business Server 2015 накопительным пакетом обновления 2.
    
- Все пользователи в вашей Скайп среды Business Server имеют выше, чем 1920 x 1080 разрешениях экрана.
    
Полную емкость (по как было указано выше, 375 совместного доступа участники экрана на сервере переднего плана в общее, если только 250 в собрания) на сервере переднего плана будут использовать ~ 89% 1 гигабит сетевой платы. Это так, как существующий экран, общий доступ к технологии в Скайп Business Server накопительным пакетом обновления 2 (RDP) передает на экране контента в собственное разрешение докладчика ПК. Поэтому с добавляются более высокое разрешение экрана, уже имеются узких мест сети для совместного использования с Скайп для Business Server 2015 накопительным пакетом обновления 2 экрана.
  
Избежать этого могут помочь следующие решения:
  
- Обновление на сервере переднего плана с сетевой адаптер 1 гигабит до 10 Gigabit Ethernet карточки.

- Увеличьте число серверов переднего плана для трафика балансировки нагрузки.

- Ограничение пропускной способности каналов, используемых технологиями VbSS и RDP.
    
Значения в этой таблице определяются конкретными сетями и содержимым, к которому предоставляется совместный доступ. Чтобы определить базовые показатели для вашей сети, необходимо провести тестирование.
  
|**Содержимое 1080p**|**Среднее число RDP**|**RDP (пик)**|**Среднее число VbSS**|**VbSS (пик)**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|PPT  <br/> |200 Кбит/с  <br/> |12mbps  <br/> |100 кбит/с  <br/> |3mbps  <br/> |
|CAD  <br/> |3mbps  <br/> |7mbps  <br/> |1mbps  <br/> |3mbps  <br/> |
|Видео  <br/> |5mbps  <br/> |7mbps  <br/> |1.3mbps  <br/> |2.2mbps  <br/> |
   
### <a name="network-bandwidth-requirements-for-media-traffic"></a>Требования к пропускной способности сети для трафика мультимедиа

Требования к пропускной способности для функции VbSS:
  
|**Видеокодек**|**Разрешение и отношение сторон**|**Максимальная полезной нагрузки видео скорость потока (Кбит/с)**|**Минимальные полезной нагрузки видео скорость потока (Кбит/с)**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|H.264  <br/> |1920x1080 (16:9)  <br/> (Пропорции зависят от разрешения экрана вещателя и не всегда определяются соотношением 16:9.)  <br/> |4000  <br/> |1500  <br/> |
   
## <a name="clients-and-servers-support"></a>Поддержка клиентов и серверов

На основе видео совместное использование рабочего стола требует Скайп Business Server 2015 накопительным пакетом обновления 3 или более поздней версии, а текущая версия поддержки клиентов, перечисленные в [сравнение возможностей мобильного клиента для Скайп для бизнеса](../plan-your-deployment/clients-and-devices/mobile-feature-comparison.md) и [поддержки собрания](../plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md#BKMK_Conferencing). 
  
Существуют ситуации, где совместного использования экрана перейдет в RDP, следующие:
  
- Ваша учетная запись размещается в среде с сервером общего доступа приложений (ASMCU), сборка которого не соответствует минимально необходимой для поддержки VbSS.
- Если пользователями, которые используют более старую версию Скайп для клиента Business присоединяется к сеансу, например всем пользователям с помощью любой версии клиента Windows, который меньше, чем 16.0.6330.1000 Скайп для устройств системы комнаты Business или Скайп для мобильных бизнес-приложений. 
- Если пользователь общего доступа для Скайп для бизнеса Web App.
- Если кто-то использует Скайп для Businesson Mac и не размещенный на Скайп для бизнеса в Интернет.
- Если кто-то запускается программа/Windows общего доступа.
- Если кто-то — создает запись в сеансе.
- Пользователь вызывает функцию дистанционного управления экраном во время сеанса.

    Обратите внимание, что после перехода к протоколу RDP сеанс не возвращается к технологии VbSS. Помните, что переход на VbSS, как правило, осуществляется плавно и в большинстве ситуаций незаметен.
  
- Проведение собраний с более чем 250 участниками (на данный момент не поддерживаются функцией VbSS).
    
> [!NOTE]
> Не поддерживается блокировать или блокирует переход от VbSS RDP в Скайп для бизнеса совместного использования экрана. 
  
## <a name="enabling-disabling-and-configuring-vbss"></a>Включение, отключение и настройка технологии VbSS

Самое —, после установки Скайп для Business Server 2015 накопительный пакет обновления 3 (CU3), все, что пользователи будут использоваться для 1-1 и многосторонние VbSS по умолчанию. Соответственно, если вам требуется отключить эту возможность для некоторых пользователей, могут возникнуть проблемы. В таких случаях для отключения пользователей можно выполнить следующие действия (процедура включения будет приведена ниже):
  
### <a name="how-to-disable-users-from-using-vbss"></a>Отключение функции VbSS для отдельных пользователей

- Можно назначить пользовательскую политику, VbSS не позволяет пользователям, которые не следует использовать VbSS, выполнив следующий командлет в Скайп для бизнес-консоль управления (заменить [PolicyName] на политику, которую вы выполняете это для):
    
  ```
  Set-CsConferencingPolicy -Identity [PolicyName] -ApplicationSharingMode RDP
  ```

- Кроме того, вы можете обновить глобальную политику конференц-связи, распространяющуюся на всех пользователей, которым не назначена политика:
    
  ```
  Set-CsConferencingPolicy -ApplicationSharingMode RDP
  ```

    Дополнительные сведения на эту команду [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps)см.
    
- Чтобы полностью отключить технологию VbSS, выполните следующую команду:
    
  ```
  Set-CsMediaConfiguration -EnableVideoBasedSharing $false
  ```

    Дополнительные сведения на эту команду [Set-CsMediaConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csmediaconfiguration?view=skype-ps)см.
    
> [!NOTE]
> В многопользовательских Скайп для собраний все конечные точки клиентов будут использовать параметры политики для организатора собрания. 
  
### <a name="how-to-enable-users-to-use-vbss"></a>Включение функции VbSS для отдельных пользователей

- Можно назначить политику отдельного пользователя, который обеспечивает VbSS для всех пользователей, которые должны быть с помощью VbSS, выполнив следующий командлет в Скайп для бизнес-консоль управления (заменить [PolicyName] на политику, которую вы выполняете это для):
    
  ```
  Set-CsConferencingPolicy -Identity [PolicyName] -ApplicationSharingMode VideoWithFallback
  ```

- Кроме того, вы можете обновить глобальную политику конференц-связи, распространяющуюся на всех пользователей, которым не назначена политика:
    
  ```
  Set-CsConferencingPolicy -ApplicationSharingMode VideoWithFallback
  ```

    Дополнительные сведения на эту команду [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps)см.
    
- Чтобы включить технологию VbSS (по умолчанию включена) после ее отключения, выполните следующую команду:
    
  ```
  Set-CsMediaConfiguration -EnableVideoBasedSharing $true
  ```

    Дополнительные сведения на эту команду [Set-CsMediaConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csmediaconfiguration?view=skype-ps)см.
    
> [!NOTE]
> В многосторонние Скайп для собраний все конечные точки клиентов будут использовать параметры политики для организатора собрания. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Скайп для Business Server 2015 накопительное обновление KB3061064](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47690)
  
[На основе видео совместного использования экрана (VBSS) доступна в Скайп для Business Server 2015](https://support.microsoft.com/en-us/kb/3170163)
