---
title: С помощью средства восстановления системы комнаты Скайп версии 2
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: В этой статье описывается использование средства восстановления для v2 Скайп комнаты систем, который можно использовать для переноса устаревший системы в поддерживаемых состояний.
ms.openlocfilehash: 63deb332a520a0752242140f85f200a160eefe0d
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="use-the-skype-room-systems-v2-recovery-tool"></a>С помощью средства восстановления системы комнаты Скайп версии 2
 
В этой статье описывается использование средства восстановления для v2 Скайп комнаты систем, который можно использовать для переноса устаревший системы в поддерживаемых состояний. Это средство можно использовать при консоли v2 систем комнаты Скайп отображает ошибку «устаревший конфигурации системы».
  

<a name="Prerequisites"> </a>  
## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Загрузить последнюю версию [пакета установки версии 2 Скайп комнаты систем](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851168) и извлеките его USB памяти упрощенный или в сетевой папке доступной для устройства версии 2 Скайп комнаты систем.

Кроме того, может потребоваться установить [KB4089848](http://download.windowsupdate.com/d/msdownload/update/software/updt/2018/03/windows10.0-kb4089848-x64_db7c5aad31c520c6983a937c3d53170e84372b11.msu).

<a name="Windows-ver"> </a>
## <a name="verify-windows-version"></a>Проверьте версию Windows 

1. Для входа в учетную запись администратора, перейдя на **Параметры > настройки Windows > Admin входа в** с устройства версии 2 Скайп комнаты систем. Этот параметр, чтобы сводит на экране входа в систему.
2. Войти в учетную запись администратора, администратора по умолчанию учетной записи из которых `admin` с паролем `sfb`.
3. Выберите в меню "Пуск" и типом `winver.exe` в поле поиска и нажмите кнопку **Выполните команду* на результат.
4. Запишите номер после «Версия» во второй строке области сведений.

>[!NOTE]
>Если версия показано 1607 или более ранних версий, следуйте указаниям в <a href="#Windows-up">Windows Update до восстановления</a> действия перед proceding для действия <a href="#Perform">выполнить восстановление</a> . Если версия показано больше 1607, указания только <a href="#Perform">выполнить восстановление</a>.

<a name="Windows-up"> </a>
## <a name="update-windows-before-recovery-if-needed"></a>Обновление Windows до восстановления (при необходимости)

1. Хотя по-прежнему вход в качестве администратора, запуска с повышенными привилегиями строке Powershell.
2. Выполните команду `Remove-Item -Path 'c:\Recovery\OEM\$oem$\$1\Rigel' -Force -Recurse`.
3. Запустите Центр обновления Windows и установите обновление для Windows 1709.
4. После обновления для 1709 завершения входа обратно в учетной записи администратора и установите [KB4089848](http://download.windowsupdate.com/d/msdownload/update/software/updt/2018/03/windows10.0-kb4089848-x64_db7c5aad31c520c6983a937c3d53170e84372b11.msu). Обновление может быть выполнено по ссылке или с помощью центра обновления Windows.
5. При желании установите дополнительные доступные обновления из центра обновления Windows.

<a name="Perform"> </a>
## <a name="perform-a-recovery"></a>Выполнение восстановления

1. Войдите в учетную запись администратора на устройстве версии 2 Скайп комнаты систем и запустите командную строку с повышенными привилегиями.
2. Проверка с устройства версии 2 Скайп комнаты систем, которые могут получить доступ к `RecoveryTool.ps1` файл, который включается в файлы, извлеченные из пакета установки систем комнаты Скайп версии 2. Комплект можно найти в сетевую папку или USB-диска, используемый при подготовке необходимых компонентов.
3. Выполните команду Powershell.exe `-ExecutionPolicy Unrestricted -File "<path to RecoveryTool.ps1>"`.
4. При появлении запроса выберите параметр сценария `1:"Repair System"`.
5. По завершении перезагрузите устройство систем комнаты Скайп версии 2. Он автоматически перезагрузить и возникающие полностью восстановленную еще раз.



<a name="See"> </a>  
## <a name="see-also"></a>Были ли эти инструкции полезны? Если да, укажите это в конце статьи. Если нет, сообщите нам о недочетах, и мы постараемся найти решение.


#### 
[Справка по версии 2 Скайп комнаты систем](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[Управление Скайп комнаты систем версии 2](skype-room-systems-v2.md)
