---
title: Обслуживание версии 2 Скайп комнаты систем и операции
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 5/10/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Прочитайте сведения об управлении v2 Скайп комнаты систем следующего поколения Скайп комнаты систем.
ms.openlocfilehash: d8dfb5c04d73717e8f20352c6cb422498f5a9b34
ms.sourcegitcommit: 265fbdc1a8ac566751e707874656bd6b90de980d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2018
---
# <a name="skype-room-systems-v2-maintenance-and-operations"></a>Обслуживание версии 2 Скайп комнаты систем и операции 
 
Прочитайте сведения об управлении v2 Скайп комнаты систем следующего поколения Скайп комнаты систем.
  
Систем комнаты Скайп версии 2 — корпорации Майкрософт предназначена для преобразования комнате для собраний в подробные, совместной работы Скайп для бизнеса программой последние решение конференц-связи. Обычные пользователи оценят хорошо знакомый интерфейс Skype для бизнеса, тогда как ИТ-администраторы смогут с легкостью развернуть приложение для собраний Skype для Windows 10 и управлять им. Версии 2 Скайп комнаты систем предназначен для использования существующего оборудования как Жидкокристаллических панелей для упрощения установки для переноса Скайп для бизнеса в комнате для собраний.
  
С помощью дополнительной настройки удаленного управления возможно с помощью пакетов управления Microsoft операции (OMS), как описано в [планирование систем комнаты Скайп v2 управлении с OMS](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/oms-management.md), [Развертывание системы комнаты Скайп версии 2 с OMS](../../deploy/deploy-clients/with-oms.md)и [Управление Устройства системы комнаты Скайп версии 2 с OMS](oms.md). Можно также [Параметры консоли Управление системами комнаты Скайп v2 удаленно с помощью XML-файла конфигурации](xml-config-file.md), которая включает в себя применение темы отображения настраиваемых. 
  
## <a name="collecting-logs-on-skype-room-systems-v2"></a>Сбор журналов в Системах комнат Skype версии 2
<a name="Logs"> </a>

Собирать, необходимо вызвать скрипт коллекции журнала, которое поставляется с приложением версии 2 Скайп комнаты систем. В режиме администрирования запустите командную строку с повышенными привилегиями и выполните следующую команду.
  
```
powershell -ExecutionPolicy unrestricted c:\rigel\x64\scripts\provisioning\ScriptLaunch.ps1 CollectSrsV2Logs.ps1
```

Журналы будут записываться в ZIP-файле в каталоге c:\rigel.
  
## <a name="front-of-room-display-settings"></a>Параметры центрального дисплея
<a name="Display"> </a>

Настройте расширенный режим для центрального дисплея. При этом будет убедитесь, что пользовательский Интерфейс не дублируются на, отображаемых при переходе power на экране консоли.
  
> [!NOTE]
> Бытовой телевизор, используемый в качестве центрального дисплея, должен поддерживать функцию управления бытовой электронной техникой (CEC) стандарта HDMI для автоматического переключения на активный источник видеосигнала из режима ожидания. Эту функцию поддерживают не все телевизоры. 
  
## <a name="skype-room-systems-v2-reset-factory-restore"></a>Сброс Систем комнат Skype версии 2 (восстановление заводских настроек)
<a name="Reset"> </a>

Если также не запущен систем комнаты Скайп версии 2, для выполнения сброса фабрики может помочь. Это можно сделать в приложении параметров на вкладке **восстановления** под **Сброс этого компьютера**, выберите **приступить к работе**, а затем **удалите все содержимое**. Следуйте подсказкам, оставшихся сброс устройства.
  
> [!NOTE]
> Существует известная проблема, где v2 Скайп комнаты системы может стать невозможным, если выбран параметр **Хранение файлов - удаляет приложений и настроек, но все личные файлы** , во время сброса Windows. Выполните _не_ использовать этот параметр.
  
## <a name="supported-remote-options"></a>Поддерживаемые параметры удаленной работы
<a name="RemoteOptions"> </a>

В таблице ниже приводится сводка возможных удаленных операций и методов их выполнения.
  

|**Рабочая группа**|**Не домену**|**В состав домена**|
|:-----|:-----|:-----|
|Перезапуск  <br/> |Удаленный рабочий стол  <br/> Удаленная среда PowerShell  <br/> |Удаленных рабочих столов (требуется дополнительная настройка)  <br/> Удаленная оболочка Powershell (требуется дополнительная настройка)  <br/> SCCM  <br/> |
|Обновление ОС  <br/> |Обновление Windows  <br/> |Обновление Windows  <br/> WSUS  <br/> |
|Обновление приложения  <br/> |	Магазин Windows  <br/> |Магазин Windows  <br/> SCCM  <br/> |
|Настройка учетной записи Skype  <br/> |В настоящее время не поддерживается  <br/> |В настоящее время не поддерживается  <br/> |
|Журналы доступа  <br/> |В настоящее время не поддерживается  <br/> |В настоящее время не поддерживается  <br/> |
   
## <a name="configuring-group-policy-for-skype-room-systems-v2"></a>Настройка групповой политики для Систем комнат Skype версии 2
<a name="GroupPolicy"> </a>

В этом разделе описываются параметры системы, от которых зависит систем комнаты Скайп v2 для правильной работы. При присоединении к версии 2 Скайп комнаты систем в домен, убедитесь, что групповой политики не переопределять параметры в следующей таблице.
  

|**Параметр**|**Позволяет**|
|:-----|:-----|
|	HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon AdminAutoLogon = (dword) 1  <br/> |Версии 2 систем комнаты Скайп позволяет загружать  <br/> |
|Power Management -\> от сети, отключить экран после 10 минут  <br/> Power Management -\> от сети, никогда не создавать системы в спящий режим  <br/> |Позволяет v2 систем комнаты Скайп отключение вложенные отображает и спящего режима автоматически  <br/> |
|net accounts /maxpwage:unlimited  <br/> Или эквивалентный означает, что отключения истечение срока действия пароля на локальной учетной записи. Для этого в конце концов вызывает учетной записи Скайп Сбой входа жалуется пароль с истекшим сроком действия. Обратите внимание на то, что это влияет на всех локальных учетных записей на компьютере, и таким образом не удалось установить это также будет происходить учетную запись администратора на поле в конечном счете срок действия которых истекает также.  <br/> |Позволяет учетной записи Skype всегда выполнять вход.  <br/> |
   
Передача файлов с помощью групповых политик рассматривается в статье [Настройка файла элемента](https://technet.microsoft.com/library/cc772536%28v=ws.11%29.aspx).
  
## <a name="remote-management-using-powershell"></a>Удаленное управление с помощью PowerShell
<a name="RemotePS"> </a>

Можно выполнить следующие операции управления удаленно с помощью PowerShell (в приведенной ниже таблице для примеров сценариев):
  
- Получение списка подключенных устройств
    
- Получение сведений о состоянии приложений
    
- Получение сведений о системе
    
- Перезагрузка системы
    
- Получение журналов
    
- Передавать файлы (требуется версии системы комнаты Скайп 2 присоединенный к домену)
    
> [!NOTE]
> По умолчанию эта возможность выключена. Необходимо включить удаленной оболочки PowerShell для вашей среды в системе версии 2 Скайп комнаты системы для выполнения операций ниже. Обратитесь к документации на **[Enable-PSRemoting](https://technet.microsoft.com/library/hh849694.aspx)** сведения о том, как включить удаленной оболочки PowerShell.
  
Например, чтобы включить удаленную оболочку PowerShell, можно выполнить указанные ниже действия.
  
1. Войдите в качестве администратора на устройстве систем комнаты Скайп версии 2.
    
2. Откройте командную строку с повышенными привилегиями PowerShell.
    
3. Введите следующую команду: Enable-PSRemoting - force
    
Чтобы совершить операцию по управлению, выполните указанные ниже действия.
  
1. Вход в систему с использованием учетных данных учетной записи, которые имеют разрешение на выполнение команд PowerShell на устройстве систем комнаты Скайп версии 2.
    
2. Откройте командную строку регулярных PowerShell на персональном Компьютере.
    
3. Скопируйте текст команды из в приведенной ниже таблице и вставьте его в командной строке.
    
4. Замените `<Device fqdn>` значениями полное доменное имя поля, допустимые для вашей среды.
    
5. Замените * \<путь\> * с именем файла и локальный путь основной файл конфигурации SkypeSettings.xml (или темы изображение).
    
Чтобы получить подключенные устройства
  
```
invoke-command {Write-Host "VIDEO DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Image"} | Format-Table Name,Status,Present; Write-Host "AUDIO DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Media"} | Format-Table Name,Status,Present; Write-Host "DISPLAY DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Monitor"} | Format-Table Name,Status,Present} -ComputerName <Device fqdn>
```

получение состояния приложений;
  
```
invoke-command { $package = get-appxpackage -User Skype -Name Microsoft.SkypeRoomSystem; if ($package -eq $null) {Write-host "SkypeRoomSystems not installed."} else {write-host "SkypeRoomSystem Version : " $package.Version}; $process = Get-Process -Name "Microsoft.SkypeRoomSystem" -ErrorAction SilentlyContinue; if ($process -eq $null) {write-host "App not running."} else {$process | format-list StartTime,Responding}}  -ComputerName <Device fqdn>
```

получение сведений о системе;
  
```
invoke-command {gwmi -Class Win32_ComputerSystem | Format-List PartOfDomain,Domain,Workgroup,Manufacturer,Model
gwmi -Class Win32_Bios | Format-List SerialNumber,SMBIOSBIOSVersion} -ComputerName <Device fqdn>
```

перезагрузка системы;
  
```
invoke-command { Shutdown /r /t 0 } -ComputerName <Device fqdn>
```

получение журналов.
  
```
$targetDevice = "<Device fqdn> "
$logFile = invoke-command {$output = Powershell.exe -ExecutionPolicy Bypass -File C:\Rigel\x64\Scripts\Provisioning\ScriptLaunch.ps1 CollectSrsV2Logs.ps1
Get-ChildItem -Path C:\Rigel\*.zip | Sort-Object -Descending -Property LastWriteTime | Select-Object -First 1} -ComputerName $targetDevice
$session = new-pssession -ComputerName $targetDevice
Copy-Item -Path $logFile.FullName -Destination .\ -FromSession $session; invoke-command {remove-item -force C:\Rigel\*.zip} -ComputerName $targetDevice
```

Push-XML-файла конфигурации (или рисунки темы)
  
```
$movefile = "<path>";
$targetDevice = "\\<Device fqdn> \Users\Skype\AppData\Local\Packages\Microsoft.SkypeRoomSystem_8wekyb3d8bbwe\LocalState\SkypeSettings.xml"; 
Copy-Item $movefile $targetDevice 
```

## <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения
<a name="SWupdate"> </a>

По умолчанию версии 2 систем комнаты Скайп пытается подключиться для магазина Windows для получения последней версии программного обеспечения систем комнаты Скайп версии 2, поэтому устройство потребует регулярных доступ к Интернету. Перед обращением с поддержки корпорации Майкрософт, убедитесь, что устройства v2 систем комнаты Скайп загружается с последней версией приложения.
  
По умолчанию версии 2 Скайп комнаты систем подключается к Windows Update для получения операционной системы и обновления встроенного периферийный устройства USB и устанавливает их за пределами настроенных рабочих часов. Чтобы указать часы работы, войдите в учетную запись администратора и запустите приложение "Параметры".
  
Если нужно вручную управление обновлениями и не смогут выполните процедуру в разделе обычных для [Хранилища Майкрософт для бизнеса](https://businessstore.microsoft.com/store) для [автономных приложений, использующих распределить](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/distribute-offline-apps), можно получить в зависимостей из [набора развертывания](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851168) (от и APPX файлов инструкции для [настройки консоли версии 2 Скайп комнаты систем](../../deploy/deploy-clients/console.md)), который можно использовать с SCCM. Выпуск пакета развертывания меньше, чем выпуска хранилища, поэтому он может не всегда соответствовать последняя построения.
  
### <a name="to-update-using-powershell"></a>Чтобы обновить с помощью Powershell

1. Извлеките из установки [MSI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851168) в ресурсе устройства имеет доступ.
    
2. Выполните следующий скрипт, предназначенные для устройств версии 2 Скайп комнаты системы, изменение \<общий доступ к\> на устройство общий доступ к соответствующим образом:
    
```
Add-AppxPackage -Update -ForceApplicationShutdown -Path '\\<share>\$oem$\$1\Rigel\x64\Ship\AppPackages\*\*.appx' -DependencyPath (Get-ChildItem '\\<share>\$oem$\$1\Rigel\x64\Ship\AppPackages\*\Dependencies\x64\*.appx' | Foreach-Object {$_.FullName})
```

## <a name="admin-mode-and-device-management"></a>Режим администрирования и управление устройствами
<a name="AdminMode"> </a>

Некоторые функции управления, как вручную Установка закрытого сертификата ЦС, требуются Surface Pro устройства в режиме администратором. 
  
### <a name="switching-to-admin-mode-and-back-when-the-skype-room-systems-v2-app-is-running"></a>Переключение в режим администрирования и обратно в том случае, если запущены приложения систем комнаты Скайп версии 2

1. Разорвите все текущие вызовы и вернуться на главном экране.
    
2. Выберите значок шестеренки и вызова меню (параметры являются **Параметры**, **Специальные возможности**и **Перезапустите устройства** ).
    
3. Выберите **Параметры**.
    
4. Введите пароль администратора. Откроется экран настройки.
    
    > [!NOTE]
    > Если устройство не присоединенный к домену, по умолчанию будет использоваться локальный учетную запись администратора (имя пользователя «Admin»). Паролем по умолчанию для этой учетной записи является "sfb", но по соображениям безопасности его рекомендуется как можно быстрее изменить. Если компьютер, присоединенный к домену, могут выполнить вход с соответствующим образом привилегированной домен учетной записи. 
  
5. В левом столбце выберите **Параметры Windows** .
    
6. Выберите **Go to Admin Sign-in** (Перейти на страницу входа администратора).
    
7. Введите пароль администратора. Будет выполнен выход из приложения, а затем откроется экран входа Windows. 
    
8. Выполните вход в систему с использованием учетных данных администратора. Вам придется необходимые привилегии управлять устройством.
    
9. Выполните необходимые административные задачи.
    
10. Выйдите из учетной записи с правами администратора.
    
11. Вернуться к версии 2 Скайп комнаты систем, выбрав значок учетной записи пользователя в левой части экрана и затем выбрав **Скайп**.
    
    Если пользователь **Скайп** не указан, может потребоваться выберите **других пользователей** и введите **. \skype** как имя пользователя и войти.
    
Консоль является теперь обратно в обычном режиме. Следующая процедура запрашивает присоединение клавиатуры на устройство, если один еще не подключена. 
  
### <a name="switching-to-admin-mode-and-back-when-the-skype-room-systems-v2-app-crashes"></a>Переключение в режим администрирования и обратно в том случае, если сбой приложения систем комнаты Скайп версии 2

1. Быстро нажмите клавишу Windows пять раз подряд. Откроется экран входа Windows.  
    
2. Выполните вход в систему с использованием учетных данных администратора.
    
    > [!NOTE]
    > Этот метод не выход пользователя Скайп или корректного завершения приложения, но можно использовать его, если приложения не был отвечать на запросы и другой метод были недоступны. 
  
3. Выполните необходимые административные задачи.
    
4. Перезагрузите компьютер после завершения работы.
    
 Консоль перезапускает в его обычной работе режима, работа приложения v2 Скайп комнаты систем. Можно удалить клавиатуры, если он был подключен к для выполнения этой процедуры.
## <a name="troubleshooting-tips"></a>Советы по устранению неполадок
<a name="TS"> </a>

- Приглашения на собрания может не отображаться при отправке за пределами домена (например, между двумя компаниями). В таких случаях ИТ-администраторов. следует решить, следует ли разрешить внешним пользователям планировать собрания.
    
- Версии 2 Скайп комнаты систем не поддерживает перенаправления автообнаружения Exchange с помощью Exchange 2010.
    
- В общем случае рекомендуется для ИТ-администраторов для отключения любого звука конечных точек, они не требуется использовать.
    
- Если в режиме предварительного просмотра комнаты выводится зеркальное отражение, ИТ-администратор может устранить эту проблему, выключив и снова включив питание камеры или настроив зеркальное отражение изображения с помощью пульта дистанционного управления камерой.
    
- Известны случаи утери доступа к сенсорному экрану консоли. В таких случаях в некоторых случаях неполадки посредством перезагрузки системы систем комнаты Скайп версии 2.
    
- Известны случаи исчезновения локального звукового сигнала при подключении компьютера к консоли с помощью кабеля. Эту проблему можно устранить путем перезагрузки компьютера.
    
