---
title: Управление Системами комнат Skype версии 2
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 39d7dc65-22c3-400f-91f1-87ed2fd792b6
description: Прочитайте сведения об управлении v2 Скайп комнаты систем следующего поколения Скайп комнаты систем.
ms.openlocfilehash: 48069f7e5e63df752fe94cb557796e9f2080c917
ms.sourcegitcommit: 0d649ac15d8b50e497b05531b724bc9a171a2953
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2018
---
# <a name="manage-skype-room-systems-v2"></a>Управление Системами комнат Skype версии 2
 
Прочитайте сведения об управлении v2 Скайп комнаты систем следующего поколения Скайп комнаты систем.
  
Систем комнаты Скайп версии 2 — корпорации Майкрософт предназначена для преобразования комнате для собраний в подробные, совместной работы Скайп для бизнеса программой последние решение конференц-связи. Обычные пользователи оценят хорошо знакомый интерфейс Skype для бизнеса, тогда как ИТ-администраторы смогут с легкостью развернуть приложение для собраний Skype для Windows 10 и управлять им. Версии 2 Скайп комнаты систем предназначен для использования существующего оборудования как Жидкокристаллических панелей для упрощения установки для переноса Скайп для бизнеса в комнате для собраний.
  
С помощью дополнительной настройки удаленного управления возможно с помощью пакетов управления Microsoft операции (OMS), как описано в [планирование систем комнаты Скайп v2 управлении с OMS](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/oms-management.md), [Развертывание системы комнаты Скайп версии 2 с OMS](../../deploy/deploy-clients/with-oms.md)и [Управление Устройства системы комнаты Скайп версии 2 с OMS](oms.md). Можно также [Параметры консоли Управление системами комнаты Скайп v2 удаленно с помощью XML-файла конфигурации](xml-config-file.md), которая включает в себя применение темы отображения настраиваемых. 
  
## <a name="collecting-logs-on-skype-room-systems-v2"></a>Сбор журналов в Системах комнат Skype версии 2
<a name="Logs"> </a>

Собирать, необходимо вызвать скрипт коллекции журнала, которое поставляется с приложением версии 2 Скайп комнаты систем. В режиме администрирования запустите командную строку с повышенными привилегиями и выполните следующую команду.
  
```
powershell -ExecutionPolicy unrestricted c:\rigel\x64\scripts\provisioning\ScriptLaunch.ps1 CollectSrsV2Logs.ps1
```

Журналы будут записываться в ZIP-файле в каталоге c:\rigel.
  
## <a name="front-of-room-display-settings"></a>Параметры центрального дисплея
<a name="Display"> </a>

Настройте расширенный режим для центрального дисплея. Благодаря этому пользовательский интерфейс консоли не будет дублироваться на этом дисплее при выключении и включении питания.
  
> [!NOTE]
> Бытовой телевизор, используемый в качестве центрального дисплея, должен поддерживать функцию управления бытовой электронной техникой (CEC) стандарта HDMI для автоматического переключения на активный источник видеосигнала из режима ожидания. Эту функцию поддерживают не все телевизоры. 
  
## <a name="skype-room-systems-v2-reset-factory-restore"></a>Сброс Систем комнат Skype версии 2 (восстановление заводских настроек)
<a name="Reset"> </a>

Если версии 2 Скайп комнаты систем не будет запущен также, для выполнения сброса фабрики могут содержать полезные. Это можно сделать в приложении параметры из вкладку «Восстановление» под заголовком «Сбросить этот компьютер», выберите «начало работы» а затем «Удалить все». Следуйте подсказкам, оставшихся при желании сброс устройства.
  
> [!NOTE]
> Существует известная проблема, где v2 Скайп комнаты системы может стать невозможным, если выбран параметр «Хранение файлов — удаляет приложений и настроек, но хранит личные файлы» во время сброса Windows. **Не используйте** этот параметр.
  
## <a name="supported-remote-options"></a>Поддерживаемые параметры удаленной работы
<a name="RemoteOptions"> </a>

В таблице ниже приводится сводка возможных удаленных операций и методов их выполнения.
  

|**Рабочая группа**|**Не домену**|**В состав домена**|
|:-----|:-----|:-----|
|Перезапуск  <br/> |Удаленный рабочий стол  <br/> Удаленная среда PowerShell  <br/> |Удаленных рабочих столов (требуется дополнительная настройка)  <br/> Удаленная оболочка Powershell (требуется дополнительная настройка)  <br/> SCCM  <br/> |
|Обновление ОС  <br/> |Обновление Windows  <br/> |Обновление Windows  <br/> WSUS  <br/> |
|Обновление приложения  <br/> |	Магазин Windows  <br/> |Магазин Windows  <br/> SCCM  <br/> |
|Настройка учетной записи Skype  <br/> |В настоящее время не поддерживается  <br/> |В настоящее время не поддерживается  <br/> |
|Журналы доступа  <br/> |В настоящее время не поддерживается  <br/> |В настоящее время не поддерживается  <br/> |
   
## <a name="configuring-group-policy-for-skype-room-systems-v2"></a>Настройка групповой политики для Систем комнат Skype версии 2
<a name="GroupPolicy"> </a>

В этом разделе описываются параметры системы, от которых зависит систем комнаты Скайп v2 для правильной работы. При присоединении к версии 2 Скайп комнаты систем в домен, убедитесь, что групповой политики не переопределяет следующие параметры:
  

|**Параметр**|**Позволяет**|
|:-----|:-----|
|	HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon AdminAutoLogon = (dword) 1  <br/> |Версии 2 систем комнаты Скайп позволяет загружать  <br/> |
|Power Management -\> от сети, отключить экран после 10 минут  <br/> Power Management -\> от сети, никогда не создавать системы в спящий режим  <br/> |Позволяет v2 систем комнаты Скайп отключение вложенные отображает и спящего режима автоматически  <br/> |
|net accounts /maxpwage:unlimited  <br/> Или эквивалентный означает, что отключения истечение срока действия пароля на локальной учетной записи. Для этого в конце концов вызывает учетной записи Скайп Сбой входа жалуется пароль с истекшим сроком действия. Обратите внимание на то, что это влияет на всех локальных учетных записей на компьютере, и таким образом не удалось установить это также будет происходить учетную запись администратора на поле в конечном счете срок действия которых истекает также.  <br/> |Позволяет учетной записи Skype всегда выполнять вход.  <br/> |
   
Передача файлов с помощью групповых политик рассматривается в статье [Настройка файла элемента](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc772536%28v=ws.11%29.aspx).
  
## <a name="remote-management-using-powershell"></a>Удаленное управление с помощью PowerShell
<a name="RemotePS"> </a>

С помощью PowerShell можно удаленно выполнять следующие операции по управлению (примеры скриптов см. в таблице ниже):
  
- Получение списка подключенных устройств
    
- Получение сведений о состоянии приложений
    
- Получение сведений о системе
    
- Перезагрузка системы
    
- Получение журналов
    
- Передавать файлы (требуется домену систем комнаты Скайп версии 2)
    
> [!NOTE]
> По умолчанию эта возможность выключена. Необходимо включить удаленной оболочки PowerShell для вашей среды в системе версии 2 Скайп комнаты системы для выполнения операций ниже. Обратитесь к документации на **[Enable-PSRemoting](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh849694.aspx)** для получения сведений о включении удаленной оболочки PowerShell.
  
Например, чтобы включить удаленную оболочку PowerShell, можно выполнить указанные ниже действия.
  
1. Войдите в качестве администратора на устройстве систем комнаты Скайп версии 2.
    
2. Запустите командную строку PowerShell с повышенными привилегиями.
    
3. Введите следующую команду: Enable-PSRemoting - force
    
Чтобы совершить операцию по управлению, выполните указанные ниже действия.
  
1. Войдите в ПК с использованием учетных данных учетной записи, которые имеют разрешение на выполнение команд PowerShell на устройстве систем комнаты Скайп версии 2.
    
2. Запустите обычную командную строку PowerShell на компьютере.
    
3. Скопируйте текст команды из приведенной ниже таблицы и вставьте его в командную строку.
    
4. Замените `<Device fqdn>` значениями полное доменное имя поля, допустимые для вашей среды.
    
5. Замените * \<путь\> * с именем файла и локальный путь основной файл конфигурации SkypeSettings.xml (или темы изображение).
    
Чтобы получить подключенные устройства
  
```
invoke-command {Write-Host "VIDEO DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Image"} | Format-Table Name,Status,Present; Write-Host "AUDIO DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Media"} | Format-Table Name,Status,Present; Write-Host "DISPLAY DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Monitor"} | Format-Table Name,Status,Present} -ComputerName <Device fqdn>
```

получение состояния приложений;
  
```
invoke-command { $package = get-appxpackage -User Skype -Name Microsoft.SkypeRoomSystem; if ($package -eq $null) {Write-host "SkypeRoomSystems not installed."} else {write-host "SkypeRoomSystem Version : " $package.Version}; $process = Get-Process -Name "Microsoft.SkypeRoomSystem" -ErrorAction SilentlyContinue; if ($process -eq $null) {write-host "App not running."} else {$process | format-list StartTime,Responding}}  -ComputerName <Device fqdn>
```

получение сведений о системе;
  
```
invoke-command {gwmi -Class Win32_ComputerSystem | Format-List PartOfDomain,Domain,Workgroup,Manufacturer,Model
gwmi -Class Win32_Bios | Format-List SerialNumber,SMBIOSBIOSVersion} -ComputerName <Device fqdn>
```

перезагрузка системы;
  
```
invoke-command { Shutdown /r /t 0 } -ComputerName <Device fqdn>
```

получение журналов.
  
```
$targetDevice = "<Device fqdn> "
$logFile = invoke-command {$output = Powershell.exe -ExecutionPolicy Bypass -File C:\Rigel\x64\Scripts\Provisioning\ScriptLaunch.ps1 CollectSrsV2Logs.ps1
Get-ChildItem -Path C:\Rigel\*.zip | Sort-Object -Descending -Property LastWriteTime | Select-Object -First 1} -ComputerName $targetDevice
$session = new-pssession -ComputerName $targetDevice
Copy-Item -Path $logFile.FullName -Destination .\ -FromSession $session; invoke-command {remove-item -force C:\Rigel\*.zip} -ComputerName $targetDevice
```

Принудительная отправка XML-файла конфигурации или изображения темы)
  
```
$movefile = "<path>";
$targetDevice = "\\<Device fqdn> \Users\Skype\AppData\Local\Packages\Microsoft.SkypeRoomSystem_8wekyb3d8bbwe\LocalState\SkypeSettings.xml"; 
Copy-Item $movefile $targetDevice 
```

## <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения
<a name="SWupdate"> </a>

По умолчанию версии 2 Скайп комнаты систем будет пытаются подключиться к магазина Windows для получения последней версии программного обеспечения систем комнаты Скайп версии 2, поэтому устройство потребует регулярных доступ к Интернету. Убедитесь, что устройства v2 систем комнаты Скайп загружается с последней версией приложения, перед обращением с поддержки корпорации Майкрософт.
  
По умолчанию версии 2 Скайп комнаты систем будет подключиться к Windows Update для извлечения операционная система, а также микропрограммы периферийных USB обновлений и устанавливать их за пределами настроенных рабочих часов. Чтобы указать часы работы, войдите в учетную запись администратора и запустите приложение "Параметры".
  
Если нужно вручную управление обновлениями и не смогут выполните процедуру в разделе обычных для [Хранилища Майкрософт для бизнеса](https://businessstore.microsoft.com/en-us/store) для [автономных приложений, использующих распределить](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-store/distribute-offline-apps), можно получить в зависимостей из [набора развертывания](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851168) (от и APPX файлов инструкции для [настройки консоли версии 2 Скайп комнаты систем](../../deploy/deploy-clients/console.md)), который можно использовать с SCCM. Версия комплекта развертывания может отставать от версии, представленной в магазине, и не всегда соответствует последней доступной сборке.
  
### <a name="to-update-using-powershell"></a>Чтобы обновить с помощью Powershell

1. Извлеките из установки [MSI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851168) в ресурсе доступных устройств.
    
2. Выполните следующий скрипт, предназначенные для устройств версии 2 Скайп комнаты системы, изменение \<общий доступ к\> на устройство общий доступ к соответствующим образом:
    
```
Add-AppxPackage -Update -ForceApplicationShutdown -Path '\\<share>\$oem$\$1\Rigel\x64\Ship\AppPackages\*\*.appx' -DependencyPath (Get-ChildItem '\\<share>\$oem$\$1\Rigel\x64\Ship\AppPackages\*\Dependencies\x64\*.appx' | Foreach-Object {$_.FullName})
```

## <a name="admin-mode-and-device-management"></a>Режим администрирования и управление устройствами
<a name="AdminMode"> </a>

Для некоторых функций управления, таких как установка сертификата частного ЦС вручную, требуется перевести устройство Surface 4 в режим администрирования.  
  
### <a name="switching-to-admin-mode-and-back-when-the-skype-room-systems-v2-app-is-running"></a>Переключение в режим администрирования и обратно в том случае, если запущены приложения систем комнаты Скайп версии 2

1. Завершите все звонки и вернитесь на начальный экран.
    
2. Щелкните значок шестеренки и вызова меню (параметры являются **Параметры**, **Специальные возможности**и **Перезапустите устройства** ).
    
3. Выберите **Параметры**.
    
4. Введите пароль администратора. Откроется экран настройки.
    
    > [!NOTE]
    > Если устройство не присоединено к домену, по умолчанию будет использоваться учетная запись локального администратора (имя пользователя "Admin"). Паролем по умолчанию для этой учетной записи является "sfb", но по соображениям безопасности его рекомендуется как можно быстрее изменить. Если компьютер присоединен к домену, можно выполнить вход с использованием подходящей привилегированной учетной записи домена. 
  
5. Выберите **Параметры Windows** в столбце слева.
    
6. Выберите **Go to Admin Sign-in** (Перейти на страницу входа администратора).
    
7. Введите пароль администратора. Будет выполнен выход из приложения, а затем откроется экран входа Windows. 
    
8. Выполните вход в систему с использованием учетных данных администратора. У вас будут все права, необходимые для управления устройством.
    
9. Выполните необходимые административные задачи.
    
10. Выйдите из учетной записи с правами администратора.
    
11. Вернитесь к версии 2 Скайп комнаты систем, выбрав значок учетной записи пользователя в левой части экрана и выберите **Скайп**.
    
    Если пользователь **Скайп** не указан, возможно, для выбора **других пользователей** и введите **. \skype** как имя пользователя и войти.
    
 Консоль является теперь обратно в обычном режиме. Следующая процедура запрашивает присоединение клавиатуры на устройство, если один еще не подключена. 
  
### <a name="switching-to-admin-mode-and-back-when-the-skype-room-systems-v2-app-crashes"></a>Переключение в режим администрирования и обратно в том случае, если сбой приложения систем комнаты Скайп версии 2

1. Быстро нажмите клавишу Windows пять раз подряд. Откроется экран входа Windows.  
    
2. Войдите в систему с использованием учетных данных администратора.
    
    > [!NOTE]
    > Этот метод не выводит пользователя Skype из системы или корректно завершает работу приложения, но его можно использовать только в том случае, если приложение не отвечает, а другой метод недоступен. 
  
3. Выполните необходимые административные задачи.
    
4. Завершив действия, перезапустите компьютер.
    
 Консоль перезапускает в его обычной работе режима, работа приложения v2 Скайп комнаты систем. Если для выполнения этой процедуры вы подключили клавиатуру, отсоедините ее.
## <a name="troubleshooting-tips"></a>Советы по устранению неполадок
<a name="TS"> </a>

- Приглашения на собрания могут не выводиться, если они передаются через границы домена (например, между двумя организациями). В таких случаях ИТ-администраторам необходимо решить, следует ли разрешить внешним пользователям планировать собрания.
    
- Версии 2 Скайп комнаты систем не поддерживает перенаправление автообнаружения Exchange с помощью Exchange 2010.
    
- Как правило, ИТ-администраторам рекомендуется отключать конечные звуковые устройства, которые не планируется использовать.
    
- Если в режиме предварительного просмотра комнаты выводится зеркальное отражение, ИТ-администратор может устранить эту проблему, выключив и снова включив питание камеры или настроив зеркальное отражение изображения с помощью пульта дистанционного управления камерой.
    
- Известны случаи утери доступа к сенсорному экрану консоли. В таких случаях в некоторых случаях неполадки посредством перезагрузки системы систем комнаты Скайп версии 2.
    
- Известны случаи исчезновения локального звукового сигнала при подключении компьютера к консоли с помощью кабеля. Эту проблему можно устранить путем перезагрузки компьютера.
    
## <a name="see-also"></a>Были ли эти инструкции полезны? Если да, укажите это в конце статьи. Если нет, сообщите нам о недочетах, и мы постараемся найти решение.
<a name="TS"> </a>

#### 

[Планирование для помещения Скайп систем версии 2](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/skype-room-systems-v2-0.md)
  
[Развертывание Скайп комнаты систем версии 2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md)
  
[Настройка консоли систем комнаты Скайп версии 2](../../deploy/deploy-clients/console.md)
  
[Удаленное управление параметры консоли версии 2 Скайп комнаты систем с помощью XML-файла конфигурации](xml-config-file.md)

