---
title: Управление обновлениями Windows для комнат группами Майкрософт
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Управление обновлениями Windows для комнат группами Майкрософт
ms.openlocfilehash: 723ecf20fb835a3d942270e9de6d59416a9cd14a
ms.sourcegitcommit: 4266c1fbd8557bf2bf65447557ee8d597f90ccd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31013104"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="fcb6e-103">Управление обновления Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6e-104">Комнат группами Майкрософт запускается на Windows 10 Enterprise IoT или Windows 10 Enterprise Корпоративная лицензия и получает же обновления Windows и операционная система построения как стандартный рабочий стол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6e-105">Обновления Windows можно управлять несколькими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="fcb6e-106">Подход без участия пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-106">Hands-off approach</span></span> 
- <span data-ttu-id="fcb6e-107">Обновления могут быть загружены непосредственно из обновлений Windows автоматически и установлены в нерабочие часы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6e-108">Если не является изменений конфигурации это будет состояние по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-108">If no change is made to configuration this is the default state.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6e-109">Не задержку обновления будет устанавливать начинающих выпуска автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-109">Non-deferrable Updates will install day-one of release automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fcb6e-110">Качество обновления и драйверы будут автоматической загрузки и установки первого дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-110">Quality Updates and drivers will download and install day-one automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fcb6e-111">Обновления для компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6e-112">В разделе Дополнительные примечания ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-112">See additional notes below.</span></span> 

## <a name="windows-updates-for-businesshttpsdocsmicrosoftcomwindowsdeploymentupdatewaas-manage-updates-wufb-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="fcb6e-113">[Обновления Windows для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (Объект групповой Политики или Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-113">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (GPO or Intune)</span></span>   
- <span data-ttu-id="fcb6e-114">Обновления загружаются из Центра или вашей WSUS, но с настроенного задержек после даты выпуска исходного КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-114">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fcb6e-115">В сочетании с несколькими OU и фильтрации политик, это позволяет создавать развертывания «звонков», где администраторы могут указать, какие устройства сначала установите обновления качество и который таких, предназначенным для установки более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-115">Combined with multiple OU’s or filtered policies, this allows for the creation of deployment “rings”, where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones will install later.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6e-116">Это позволяет для обеспечения надежности и тестирование производительности на подмножество систем перед внедрением обновления в пределах всего развертывания без затрат для примера управление обновлениями Windows в SCCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-116">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in SCCM for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6e-117">WSUS и обновлений Windows для бизнеса может быть [настроен в то же время](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) , при желании управления пропускной способностью и управления обновлений Windows для бизнеса предоставляет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-117">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6e-118">Обновления для компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-118">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6e-119">В разделе Дополнительные примечания ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-119">See additional notes below.</span></span>

## <a name="wsussccmhttpsdocsmicrosoftcomwindowsdeploymentupdatewaas-manage-updates-configuration-manager"></a>[<span data-ttu-id="fcb6e-120">СЛУЖБЫ WSUS, SCCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-120">WSUS/SCCM</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="fcb6e-121">Так же, как Центр обновления Windows для бизнеса, но с дополнительной возможности ориентация конкретных статья БАЗЫ знаний в пределах каждого «звонок» или всего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-121">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6e-122">Каждое обновление может быть по отдельности развернутое и проверенные на будут, а не только задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-122">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fcb6e-123">Обновления для компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-123">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6e-124">В разделе Дополнительные примечания ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-124">See additional notes below.</span></span>


### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="fcb6e-125">Обновление компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-125">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6e-126">В отличие от обновления качества и не являющиеся Deferable, Windows 10 «Компонент обновлений» (основные выпуски ОС) будут установлены только после того как Microsoft тестирует и проверяют функциональность данного обновления с комнатами группами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-126">Unlike Quality and Non-Deferable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6e-127">Даже в том случае, если он является выпущен точками годовая канала (или требуемой, если у вас есть систем к этому каналу для тестирования) или даже вручную помещается попыток или конфигурации, не даст установки, пока не будет снято блока на наш плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-127">Even if it is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or even manually pushed by your own attempts or configurations, it will not allow the installation until the block on our end is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6e-128">Комнаты группами Майкрософт «ожидания введите» с помощью стрелок off подход, нельзя установить Windows Update или автоматической перезагрузки устройства из-за обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-128">Microsoft Teams Room "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically because of a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6e-129">Системы может, тем не менее, загрузите обновление и дождитесь следующей перезагрузки, чтобы установить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-129">Systems may, however, download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6e-130">Если кто-то перезагружается его вручную, установки должны быть выполнены при автоматической перезагрузке каждую ночь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-130">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6e-131">Обновления Windows должен быть прозрачной в комнате, пользовательского интерфейса никогда не должны быть прерван обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-131">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6e-132">Если выбрано присоединение к домену, с помощью SCCM или WSUS и Обратите особое внимание политик или действия, которые может привести к устройства установки обновления или принудительную перезагрузку рабочего времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-132">If you choose to domain join, use SCCM or WSUS, and please pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6e-133">Если систем в вашем развертывании перезагрузки во время использования или предупреждений об обновлениях Windows через пользовательский Интерфейс, необходимо рассмотреть вашей конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6e-133">If you have systems in your deployment rebooting during use or alerting about Windows Updates over the UI, you will want to look into your configuration.</span></span>