---
title: Конфигурация устройств
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ClientPhoneCfgMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e1148124-e04a-4ae6-b601-ed48df69d194
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Конфигурация устройства — это набор параметров, используемых для управления устройствами Skype для бизнеса Телефон Edition на глобальном уровне или на сайте. Эти настройки позволяют настраивать такие параметры, как требуемый режим безопасности, уровень ведения журнала на устройстве, качество обслуживания голосовой связи (QoS), и определять необходимость автоматической блокировки телефонов по истечении заданного периода неактивности.
ms.openlocfilehash: c8f1b8e453bf92c103808c0e3500597d1a81b57ed61e4cc22856aeab2284e5b0
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54316315"
---
# <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройств
 
Конфигурация устройства — это набор параметров, используемых для управления устройствами Skype для бизнеса Телефон Edition на глобальном уровне или на сайте. Эти настройки позволяют настраивать такие параметры, как требуемый режим безопасности, уровень ведения журнала на устройстве, качество обслуживания голосовой связи (QoS), и определять необходимость автоматической блокировки телефонов по истечении заданного периода неактивности. 
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Настройки устройств** можно выполнить следующие задачи:
  
- добавить настройку устройства на глобальном уровне или для отдельного сайта;
    
- изменить значения для существующей настройки устройства.
    
## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.
  
- **Новые** Можно добавить новую конфигурацию устройства со следующей областью:
    
  - Глобальные
    
  - Site
    
- **Изменение** В списке можно изменить параметры конфигурации устройства. С помощью этой команды можно выполнить следующие действия:
    
  - **Демонстрация сведений** Этот параметр открывает диалоговое окно, в котором можно изменить параметры конфигурации устройства.
    
  - **Выберите все** Этот параметр выбирает все конфигурации устройств в списке.
    
  - **Удаление** Этот параметр удаляет все выбранные конфигурации устройств.
    
- **Обновление** Вы можете обновить список конфигурации устройств, чтобы проверить состояние параметров всех конфигураций устройств.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

[Конфигурация устройств: создание новой или редактирование существующей](ms.lync.lscp.ClientDeviceTestEdit.md)

[Set-CsUCPhoneConfiguration](/powershell/module/skype/set-csucphoneconfiguration?view=skype-ps)