---
title: Группы ответов создание новой или изменение существующей группы агента
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.RgsGroupEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 79eaaf6c-6928-4925-8220-c7ada6b37205
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Группы агентов определяют, кто может ответить на звонок в группу ответа (которая также называется агентами), а также параметры, применяемые ко всем агентам в этой группе.
ms.openlocfilehash: bafa1ae490da49c8a4af096129a122315a2a7809
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34292621"
---
# <a name="response-groups-create-new-or-edit-existing-agent-group"></a>Группы ответа: создание новой или редактирование существующей группы

Группы агентов определяют, кто может ответить на звонок в группу ответа (которая также называется агентами), а также параметры, применяемые ко всем агентам в этой группе.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Name (имя** ) Каждая группа агента должна иметь уникальное имя. Используйте описательное имя, которое определяет функцию группы. Например, службы поддержки.

- **Description (описание** ) Это поле является необязательным. Используйте его для предоставления дополнительных сведений о группе.

- **Политика участия** Укажите, как агенты должны входить в группу ответа.

  - Выберите значение **Свободная**, чтобы указать, что агентам в группе не требуется совершать вход и выход. Свободные агенты автоматически входят в систему при входе. Значение **Свободная** используется по умолчанию.

  - Выберите **формально** , чтобы указать, что агенты в группе должны входить и выписываться. При выборе этого параметра агенты щелкают элемент меню в клиенте, чтобы открыть браузер и отобразить консоль веб-страницы для входа и выхода из нее.

- **Время оповещения (в секундах)** Укажите время (в секундах), по истечении которого агент должен звонить на следующий доступный агент. Значение должно составлять не менее 10 секунд и менее 180 секунд. Значение по умолчанию — 20 секунд.

- **Метод маршрутизации** Выберите способ определения порядка, в котором агенты получают звонки:

  - Выберите **Самый длительный период бездействия**, чтобы предложить новый вызов сначала агенту, который бездействует дольше всех (для которого дольше всего было установлено состояние присутствия **Доступен** или **Неактивен**).

  - Выберите **Параллельно**, чтобы предложить новый вызов одновременно всем доступным агентам. Вызов отправляется первому агенту, который его принимает.

  - Выберите **Циклический перебор**, чтобы предложить новый вызов каждому агенту по очереди.

  - Выберите **Последовательно**, чтобы всегда предлагать новый вызов агентам в том порядке, в котором они перечислены в списке **Агент**.

  - Выберите **секретарь** , чтобы предложить новый звонок всем агентам, которые вошли в систему, а приложение группы ответа — независимо от их текущего присутствия. Ассистенты и пользователи клиента, настроенные как агенты, могут просматривать все ожидающие звонки, а также отвечать на запросы в любом порядке. Вызов передается первому принимающему его агенту, а другие участники и пользователи больше не видят этот вызов.

- **Агенты** Выберите пользователей, которые должны быть агентами для группы ответа, одним из указанных ниже способов.

  - Выберите **использовать существующий список рассылки электронной почты** , чтобы использовать список рассылки Exchange. Введите адрес электронной почты списка рассылки в поле **Адрес списка рассылки**.

    > [!NOTE]
    > Для группы агентов вы можете выбрать только один список рассылки. Если список содержит вложенные списки рассылки, они не включаются в группу агентов.

    > [!NOTE]
    > Порядок, в котором агенты указаны в списке рассылки, влияет на порядок получения ими вызовов при циклической и последовательной маршрутизации.

    > [!NOTE]
    > Скрытые и скрытые списки могут стать видимыми для администраторов и пользователей группы ответа. Подробные сведения можно найти [в разделе Создание или изменение группы агента в Skype для бизнеса](../../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-or-modify-an-agent-group.md).

  - Выберите **Определить настраиваемую группу агентов**, чтобы выбрать пользователей, которых требуется назначить в качестве агентов для группы ответа. Нажмите **Выбрать** для добавления агента в список или **Удалить** для удаления выбранного агента из списка.

    Стрелки вверх и вниз позволяют переместить выбранного агента вверх и вниз в списке агентов. Порядок агентов в списке влияет на порядок получения ими вызовов при циклической и последовательной маршрутизации.

Дополнительные сведения о функциях и возможностях групп ответов можно найти [в разделе Планирование приложения группы ответа в Skype для бизнеса Server](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md) в документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с группами агентов см. в разделе [Managing Agent Groups](https://technet.microsoft.com/library/36084cdc-38f1-4c45-922f-f81c7e86210c.aspx) документации по использованию.


