---
title: Политика архивирования
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9b69f1fa-8f3b-450e-aa89-91fd462f198d
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Политики архивации используются для включения и отключения архивации для пользователей, размещенных в Skype для бизнеса Server. В каждой политике архивирования можно включить или отключить архивирование для следующих параметров:'
ms.openlocfilehash: 63d1001a972b185fd8e36596798bc23e36a6ca3a
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41704794"
---
# <a name="archiving-policy"></a>Политика архивирования
 
Политики архивации используются для включения и отключения архивации для пользователей, размещенных в Skype для бизнеса Server. В каждой политике архивирования можно включить или отключить архивирование для следующих параметров:
  
- внутренние коммуникации;
    
- Внешняя связь (взаимодействие, в котором принимает участие хотя бы один пользователь, расположенный за пределами вашей внутренней сети)
    
Политики архивирования включают глобальную политику и, дополнительно, одну или несколько политик сайтов и пользователей:
  
- **Глобальная политика** Глобальная политика создается по умолчанию во всех развертываниях. Глобальную политику можно отредактировать, но удалить эту политику архивирования невозможно. Если попытаться удалить ее, все параметры сбрасываются до значений по умолчанию.
    
- **Политика сайта (необязательно)** Вы можете указать одну или несколько политик архивации сайта, каждый из которых можно настроить для включения и отключения архивации внутренних или внешних сообщений для одного сайта. Политика сайта переопределяет глобальную политику, но только для тех сайтов, которые указаны в политиках архивирования сайтов. Политики сайта можно редактировать или удалять.
    
- **Политика пользователя (необязательно)** Вы можете указать одну или несколько политик архивации пользователей, каждый из которых можно настроить для включения и отключения архивации внутренних или внешних сообщений для определенного пользователя или группы пользователей. Политика пользователя переопределяет глобальную политику и политики сайтов, но только для тех пользователей и групп пользователей, которым назначены политики архивирования на уровне пользователя. Политики пользователей можно редактировать или удалять.
    
> [!NOTE]
> Политики архивации применяются только к пользователям, размещенным в Skype для бизнеса Server. Если вы используете Exchange Integration для хранения данных для архивации в Microsoft Exchange, вы можете управлять архивированием политик Exchange для пользователей, размещенных на Exchange. Чтобы включить архивацию для этих пользователей, почтовый ящик пользователя должен быть размещен на хранение на месте. 
  
На странице **Политика архивирования** перечислены все политики архивирования, которые настроены для развертывания. Здесь также показано имя политики, область действия (глобальная, сайта или пользователя) и то, какие параметры архивирования включены для политики архивирования. На странице **Политика архивирования** предоставлены следующие варианты действий:
- **Новые** Вы можете добавить одну или несколько следующих необязательных политик архивации.
    
  - Политика сайта
    
  - Политика пользователя
    
- **Изменить** Вы можете изменить параметры любой из политик архивации, перечисленных на странице. С помощью этого параметра можно выполнить следующее:
    
  - **Показать сведения** Этот параметр открывает диалоговое окно, в котором можно изменить параметры архивирования для политики архивирования.
    
  - **Выбрать все** Этот параметр выбирает все политики архивирования в списке.
    
  - **Удалить** Этот параметр удаляет все выбранные политики архивирования.
    
- **Действие** Этот параметр можно использовать для быстрого включения и отключения архивации внутренних или внешних сообщений в соответствии с политикой, указанной на странице, вместо редактирования политики. Параметры, доступные в разделе **Действие**, зависят от того, какой параметр выбран в текущий момент в политике архивирования. Доступны все параметры, кроме тех, которые включены в политике архивирования в текущий момент. К параметрам относятся следующие:
    
  - **Включить архивирование внутренней связи**
    
  - **Отключить архивирование внутренней связи**
    
  - **Включить архивирование внешней связи**
    
  - **Отключить архивирование внешней связи**
    
- **Обновить** Вы можете обновить страницу " **Политика архивации** ", чтобы проверить состояние параметров всех политик архивации.
    
Подробные сведения о функциях и возможностях архивации, включая интеграцию с Exchange, можно найти [в разделе Планирование архивации в Skype для бизнеса](../../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md)Server, [развертывание архивации в Skype для бизнеса Server](../../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)и [Управление архивацией в Skype для](../../../manage/archiving/archiving.md)бизнеса Server.

