---
title: Выбор агентов
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.RgsSelAgent
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: b5cf912b-8273-4c2c-a1e5-f25530b264d0
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Агенты — это пользователи, которые предназначены для звонков групп ответов. Группе ответа должна быть назначена группа агентов, определяющая, какие агенты могут принимать звонки для данной группы ответа. Один из способов создания группы агентов заключается в определении настраиваемой группы посредством выбора подходящих пользователей. Пользователи с подходящими учетными записью включены для Skype для бизнеса Server и Enterprise Voice.
ms.openlocfilehash: 0efc0c0afeff33472075c68cf4300bb5ecf51c66
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41793477"
---
# <a name="select-agents"></a>Выбор агентов

Агенты — это пользователи, которые предназначены для звонков групп ответов. Группе ответа должна быть назначена группа агентов, определяющая, какие агенты могут принимать звонки для данной группы ответа. Один из способов создания группы агентов заключается в определении настраиваемой группы посредством выбора подходящих пользователей. Пользователи с подходящими учетными записью включены для Skype для бизнеса Server и Enterprise Voice.

Вы используете диалоговое окно **Выбор агентов** для выбора пользователей, добавляемых в группу агентов.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются элементы управления в диалоговом окне **Выбор агентов**.

- **Найти** Поиск адреса SIP или отображаемого имени пользователя. Введите адрес или имя или его часть. Оставьте поле поиска пустым, чтобы отобразить всех пользователей, имеющих доступ к Skype для бизнеса Server и корпоративной голосовой связи.

- **Максимальное число отображаемых пользователей** Изменяет количество отображаемых возвращаемых результатов. Используйте этот счетчик для ограничения поиска, если вы ожидаете большого количества результатов.

В следующем списке описываются поля в диалоговом окне **Выбор агентов**.

- **Агента** Отображаются имена пользователей, возвращаемые функцией поиска.

- **SIP Address** Отображаются адреса SIP пользователя, возвращенные функцией поиска.

- **Телефония** Отображает значение поля **телефонии** , определенного для пользователей.

- **Enabled (включено** ) Отображает значение поля **Enabled для Lync Server** , определенного для пользователей.

Дополнительные сведения о работе с группами агентов см. в разделе [Managing Agent Groups](https://technet.microsoft.com/library/36084cdc-38f1-4c45-922f-f81c7e86210c.aspx) документации по использованию.


