---
title: Группа "группы ответа"
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.RgsGroupMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: b8bd4c3f-3d32-42b2-9712-2d0f159577d8
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Группы ответа состоят из групп агентов, очередей и рабочих процессов. Группа агента — это группа пользователей, которые предназначены для звонков групп ответов.
ms.openlocfilehash: 1c42f34028d944a7390925df6157c8ef8fd0509d
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41797520"
---
# <a name="response-groups-group"></a>Группы ответа: группа

Группы ответа состоят из групп агентов, очередей и рабочих процессов. Группа агента — это группа пользователей, которые предназначены для звонков групп ответов.

На странице - **группы** " **группы ответа**" отображается список всех групп агентов, определенных для вашей организации.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице - **группы** " **группы ответа**" можно выполнять следующие задачи:

- Создать новую группу агента

- Изменение существующей группы агента

- Удаление группы агента

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются команды на странице.

- **Новые** Запускает новую группу агента.

- **Изменить** Открытие выбранной группы агента для ее изменения, выбор всех групп агента в списке или удаление групп, выбранных агентом.

- **Обновить** Обновляет список групп агента.

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Name (имя** ) Уникальное имя, идентифицирующее группу агента.

- **Служба** Служба **аппликатионсервер** , на которой размещена группа агента.

- **Description (описание** ) Описание группы агента.

Дополнительные сведения о функциях и возможностях групп ответов можно найти [в разделе Планирование приложения группы ответа в Skype для бизнеса Server](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md) в документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с группами агентов см. в разделе [Managing Agent Groups](https://technet.microsoft.com/library/36084cdc-38f1-4c45-922f-f81c7e86210c.aspx) документации по использованию.


