---
title: Выбор разрешенных участников
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.SelectAllowedMembers
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e9e6df4a-e58a-4104-9f72-2f5c818353e1
description: Создание и управление Persistent Chat комнат намного проще с правильное использование категорий. Администратор сохраняемого чата можно назначить Указание параметров AllowedMembers и Creators для каждой категории и можно также определить параметры комнаты чата по умолчанию и поведения, которые будут применяться для всех комнатах чата, созданные в категории. Администраторы сохраняемого чата создания категорий или управления ими с помощью панели управления или командлетов Windows PowerShell.
ms.openlocfilehash: 3ced3c26147038cfaba23a8e532982fcf8810592
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="select-allowed-members"></a>Выбор разрешенных участников
 
Создание и управление Persistent Chat комнат намного проще с правильное использование категорий. Администратор сохраняемого чата можно назначить **Указание параметров AllowedMembers** и **Creators** для каждой категории и можно также определить параметры комнаты чата по умолчанию и поведения, которые будут применяться для всех комнатах чата, созданные в категории. Администраторы сохраняемого чата создания категорий или управления ими с помощью панели управления или командлетов Windows PowerShell.
  
Создавать комнаты в категории могут только пользователи, подразделения и группы пользователей, которым назначено свойство "Авторы" в данной категории. После создания категории можно пользователей, подразделения и группы пользователей из списка категорий **Указание параметров AllowedMembers** как менеджеры чатов аудитории и члены для управления и участвовать в помещении.
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Выберите разрешенных участников** можно выполнить следующие задачи:
  
- [Настройка категорий](http://technet.microsoft.com/library/4547f514-f0c0-404d-890f-092ddeeac852.aspx)
    
- [Новые возможности сервера сохраняемого чата](http://technet.microsoft.com/library/c3ec6f33-6261-4bf5-aa31-baa8ab2a87d8.aspx)
    
Для получения дополнительных сведений о различных процедурах, которые можно выполнять с помощью Скайп для панели управления сервера Business видеть [Управление Скайп для Business Server 2015](../../manage/manage.md).
  
## <a name="to-configure-categories-for-chat-rooms"></a>Настройка категорий для комнат чата

В **членства**, в разделе **Участники разрешено** Добавление или удаление пользователей и доменных служб Active Directory других участников (пользователей, группы рассылки, подразделений и т. п.), которые могут быть добавлен в качестве членов комнаты чата принадлежащих категории. Разрешенные в категории субъекты могут выполнять поиск комнат в этой категории (если только комната не является скрытой — такую комнату могут искать в каталоге только ее участники).
  
### 

Для получения дополнительных сведений о сервера сохраняемого чата функциях и возможностях видеть [Overview of сервера сохраняемого чата](http://technet.microsoft.com/library/23f7c886-304d-495a-ae70-3cbb44241acd.aspx) в документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с конфигурациями сервера сохраняемого чата содержатся [Настройка сервера сохраняемого чата](http://technet.microsoft.com/library/d90a4049-b268-4e8e-9f24-0cef08c8d9ed.aspx) в документации по развертыванию и [управлению Lync Server 2013, серверов сохраняемого чата](http://technet.microsoft.com/library/82befdc6-5d32-45f1-bfd7-aaedffed1ab8.aspx) в документации по операциям.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

#### 

[Общие сведения о членстве в сохраняемом чате](http://technet.microsoft.com/library/900392d6-6e9f-4dae-93d6-39d7474409ef.aspx)

