---
title: Создание новой или редактирование существующей неназначенный номер телефона
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaVacantNumEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58903e40-6b93-40d6-88f8-1201743cd9be
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Неназначенные номера — это телефонные номера, допустимые для вашей организации, но не назначенные пользователю или телефону. В таблице неназначенных номеров указывается, как обрабатываются такие номера.
ms.openlocfilehash: 176e1b0485b9fc9584b770e4708cad0bf0662e00
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32221347"
---
# <a name="unassigned-phone-number-create-new-or-edit-existing"></a>Неназначенный номер телефона: создание нового или редактирование существующего

> [!NOTE]
> Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ остается доступным в Скайп для Business Server 2019 при Скайп для бизнеса 2019 интеграции с Exchange 2013 или Exchange 2016. Из-за изменения в поддержке в Exchange 2019 интеграции с Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ, отзыва emphasised пользу функции голосовой почты в облаке и облачных автосекретаря.

Неназначенные номера — это телефонные номера, допустимые для вашей организации, но не назначенные пользователю или телефону. В таблице неназначенных номеров указывается, как обрабатываются такие номера.

> [!IMPORTANT]
> Завершив создание новый диапазон неназначенных номеров или редактирование существующего, нажмите **кнопку ОК** , чтобы вернуться на страницу **Неназначенный номер** , где перечислены все диапазоны номеров. Изменения, внесенные на странице **New Unassigned номер диапазона** или **Изменение Rage неназначенный номер** страницы не передаются базу данных только после нажатия кнопки **Сохранить все** на странице **Неназначенный номер** .

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Имя** Введите описательное имя, которое определяет диапазон неназначенных номеров. После сохранения диапазон, это имя нельзя изменить.

- **Номер диапазона** В первом поле введите первый номер диапазона неназначенных номеров. Во втором поле введите последний номер диапазона.

  - Первый номер диапазона должен быть меньше или равен последнему номеру диапазона.

  - Если первый номер или последний номер диапазона содержит добавочный номер, то оба номера (первый и последний) должны содержать добавочный номер. Кроме того, добавочный номер должен быть одинаковым для первого и последнего номера диапазона.

  - Номер должен соответствовать регулярному выражению (tel:) ? (\+) ? [1-9] \d{0,17}(; ext = [1-9] \d{0,9}) ?. Это означает, что номер может начинаться с строка tel: (если не указать эту строку он автоматически добавляется автоматически), знак плюс (+), а цифры от 1 до 9. Номер телефона может быть длиной до 17 цифр, и в конце может быть указан добавочный номер в формате ";ext=добавочный_номер".

- **Служба оповещения** Выберите **оповещение** , приложение объявлений обработки входящих звонков или **Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ** для Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ автосекретарь обработки входящих звонков.

- Если вы выбрали **оповещение** для **службы оповещения**:

  - **Полное доменное имя конечного сервера** Выберите идентификатор службы службы приложения, на котором выполняется приложение оповещения, который будет обрабатывать входящие звонки для этого диапазона неназначенных номеров.

  - **Оповещения** Выберите извещение, воспроизводимое для этого диапазона неназначенных номеров.

- Если вы выбрали **Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ** для **службы оповещения**:

  - **Телефонный номер автосекретаря** Выберите номер телефона для единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ автосекретаря Exchange.

Для получения дополнительных сведений о объявления функций и возможностей см [в приложении объявлений в Скайп для бизнеса](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/announcement.md) в документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с диапазонами неназначенных номеров см. в разделе [Configure Routing of Unassigned Phone Numbers](https://technet.microsoft.com/library/a0650659-dce7-455f-8977-02454bbfa400.aspx) документации по использованию.


