---
title: Рабочий процесс групп ответа
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.RgsWorkFlowMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e4ee8abb-e1e5-413c-919d-cd3fb7193840
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Группы ответа состоят из групп агентов, очереди и рабочие процессы. Рабочие процессы группы ответа определяют действия, предпринимаемые при получении приложения группы ответа на телефонный звонок.
ms.openlocfilehash: fad6e7ac71e36f89df712054d1322f8150bc1083
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32215138"
---
# <a name="response-groups-workflow"></a>Рабочий процесс групп ответа

Группы ответа состоят из групп агентов, очереди и рабочие процессы. Рабочие процессы группы ответа определяют действия, предпринимаемые при получении приложения группы ответа на телефонный звонок.

**Группы ответа** - странице**рабочий процесс** отображается список всех рабочих процессов группы ответа, определенных для вашей организации.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Группы ответа**можно выполнить следующие задачи - страница**рабочего процесса** :

- Создание или изменение рабочего процесса

- Создание или изменение интерактивного рабочего процесса

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются команды на странице.

- **Создание или изменение рабочего процесса** Откроется средство настройки группы ответа для создания или изменения рабочего процесса.

- **Обновление** Обновляет список рабочих процессов.

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Имя** Уникальное имя, назначенное рабочему процессу.

- **Службы** Службы **сервера приложений** , на котором размещается рабочий процесс.

- **SIP-адрес** SIP-адрес группы, которая будет отвечать на звонки в рабочий процесс.

- **Телефон** Номер телефона, вызов для обращения в данную группу ответа.

- **Язык** Язык, используемый для распознавания речи и преобразования текста в речь.

- **IVR** Указывает, является ли рабочий процесс сервисной группой или интерактивного рабочего процесса.

- **Включено** Указывает, будет ли данному рабочему процессу будут принимать звонки.

Для получения дополнительных сведений о группы ответа функций и возможностей см. в документации по планированию [Планирование приложения группы ответа в Скайп для Business Server](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md) . Для получения дополнительных сведений о работе с рабочими процессами для группы ответа видеть [Управление рабочими процессами группы ответа](https://technet.microsoft.com/library/42cfccdd-2844-4875-b4e3-813e1df15f08.aspx) в документации по операциям.


