---
title: Настройка собрания создание нового или изменение существующего
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e8fc19fa-6cd7-4f68-b90a-1c7e1b649abd
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Параметры конфигурации собраний определяют взаимодействие с пользователем при присоединении к конференциям, запланированным пользователями. Эти параметры распространяются только на запланированные собрания. Они не распространяются на одноранговые собрания, созданные посредством выбора элемента "Провести собрание" в клиенте.
ms.openlocfilehash: ce94eff347d4cbae35d78ced44873e8164abe0d5
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41691404"
---
# <a name="meeting-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>Конфигурация собрания: создание новой или редактирование существующей

Параметры конфигурации собраний определяют взаимодействие с пользователем при присоединении к конференциям, запланированным пользователями. Эти параметры распространяются только на запланированные собрания. Они не распространяются на одноранговые собрания, созданные посредством выбора элемента **Провести собрание** в клиенте.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Область действия** Определяет область конфигурации собрания, которую вы создаете или изменяете: глобально, на сайте или в пуле.

- **Name (имя** ) Для конфигураций собраний задано имя по умолчанию, и его нельзя изменить.

- Исходящие **звонки по коммутируемой телефонной связи исходят зал** Установите этот флажок, чтобы автоматически допустить пользователей, которые подключаются к Конференции через коммутируемую телефонную сеть с телефонным подключением (PSTN). Снимите этот флажок, чтобы перенаправлять вызывающих абонентов сети на Конференц-зал, где они находятся на удержании, пока презентатор не предоставит ему доступ к Конференции.

- **Назначение в качестве выступающего** Выберите категорию пользователей (кроме организатора собрания), которые автоматически определяются как выступающие при присоединении к Конференции. Независимо от того, где находится этот параметр, выступающие могут быть явно обозначены как выступающие при планировании Конференции, или они могут быть явным образом переданы во время конференции. Доступны следующие варианты:

  - **None (нет** ) Выберите этот параметр, если никто, кроме организатора, не будет автоматически определен как выступающий.

  - **Компании** Выберите этот параметр, чтобы автоматически назначать только участников Организации в качестве выступающих.

  - **Все пользователи** Выберите этот параметр, чтобы автоматически назначать всех пользователей для выступающего.

- **Назначенный тип конференции по умолчанию** Этот параметр определяет, будет ли надстройка конференц-связи Outlook всегда планировать конференции с помощью назначенной конференции организатора, а это значит, что у запланированных конференций всегда будет один и тот же URL-адрес и звуковая информация. Установите этот флажок, чтобы запланированные конференции всегда использовали один и тот же URL-адрес соединения. Снимите этот флажок, чтобы использовать другой URL-адрес присоединения для каждой конференции.

- Допустить **анонимных пользователей по умолчанию** Установите этот флажок, если пользователи по умолчанию разрешены для пользователей с анонимными (то есть не прошедшими проверку подлинности) участниками. Снимите этот флажок, если анонимные пользователи по умолчанию не разрешены для участия в конференциях.

- **URL-адрес эмблемы** Введите URL-адрес изображения, которое будет использоваться для настраиваемых приглашений на конференцию.

- **URL-адрес справки** Введите URL-адрес сайта, на котором пользователи смогут получить помощь для присоединения к Конференции.

- **URL-адрес юридического текста** Введите URL-адрес сайта с юридическими сведениями и отказом от ответственности за конференцию.

- **Настраиваемый текст нижнего колонтитула** Введите текст, который будет использоваться в настраиваемых приглашениях на конференцию.

Дополнительные сведения о работе с конфигурациями собраний см. в разделе [Create a or modify a Collection of Meeting Configuration Settings](https://technet.microsoft.com/library/ce6773c1-a0d5-4405-8e32-33a6f3a46a1a.aspx) документации по использованию. Дополнительные сведения о настройке конфигураций собраний для крупных собраний см. в разделе [Setting Up Support for Large Meetings](https://technet.microsoft.com/library/8e22d34b-b395-408d-9d48-8f2a3abe9513.aspx) документации по планированию.


