---
title: Создание новой или редактирование существующей политики конференц-связи
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Политика конференц-связи определяет функции и возможности, доступные пользователям во время конференции (также называемой собранием).
ms.openlocfilehash: 4a230f7ce9aeb0943ad754d5ea842b681c4cca48
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20994688"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="71df6-103">Политика конференц-связи: создание новой или редактирование существующей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-103">Conferencing Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="71df6-104">Политика конференц-связи определяет функции и возможности, доступные пользователям во время конференции (также называемой собранием).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-104">A Conferencing policy defines the features and capabilities that users have available during a conference (also known as meeting).</span></span>
  
## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="71df6-105">Ссылка на пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="71df6-106">В следующем списке описываются поля на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="71df6-107">**Область** Определяет область создаваемой или изменяемой политики конференц-связи: глобальная, на уровне сайта или пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-107">**Scope** Identifies the scope of the conferencing policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-108">**Имя** Каждой политики конференц-связи должно иметь имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-108">**Name** Each conferencing policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-109">По умолчанию имя Global и сайт политик конференц-связи и имя нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-109">Global and site conferencing policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-110">Для политик конференц-связи используйте описательное имя, которое определяет пользователя или группы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-110">For user conferencing policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="71df6-111">После сохранения политики конференц-связи имя уже нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-111">After you save the conferencing policy, the name cannot be changed.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="71df6-112">**Описание** Это поле является необязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-112">**Description** This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-113">Используйте, чтобы предоставить дополнительные сведения о политике конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-113">Use it to provide additional details about the conferencing policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-114">**Организатор политики** Параметры в этом разделе относятся к пользователя, который организует конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-114">**Organizer policy** The settings in this section apply to the user who organizes a conference.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-115">Если выбран параметр, пользователь может организовывать конференции с указанным характеристики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-115">If a setting is selected, the user can organize a conference that has the specified characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-116">Если параметр не выбран, пользователь не могут организовывать конференции с этой характеристики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-116">If a setting is not selected, the user can't organize a conference with this characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-117">Эти параметры определяет, что у пользователя есть доступ к другим конференций в качестве участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-117">These settings do not determine what the user has access to as a participant in other conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="71df6-118">Щелкните расположенную рядом с меткой стрелку вверх или вниз, чтобы закрыть или открыть раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-118">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-119">**Размер собрания максимум** максимального количества пользователей, разрешенных в конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-119">**Maximum meeting size** the maximum number of users that are allowed at a conference.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-120">По умолчанию максимальный размер конференции равен 250.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-120">By default, the maximum conference size is 250.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-121">**Разрешить участникам приглашать анонимных пользователей** Установите этот флажок, чтобы разрешить пользователям приглашать анонимных пользователей к конференциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-121">**Allow participants to invite anonymous users** Select this check box to allow users to invite anonymous users to conferences.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-122">Анонимные пользователи не пользователей, у которых нет учетных данных в доменных службах Active Directory вашей организации и пользователей, которые, следовательно, не прошедшим проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-122">Anonymous users are users who do not have credentials in your organization's Active Directory Domain Services and who, therefore, are not authenticated.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-123">**Запись** Укажите, можно ли участники записать конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-123">**Recording** Specify whether or not participants can record conferences.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-124">Возможные значения: **None** или **Разрешить запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-124">The options are **None** or **Enable recording**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-125">**Разрешить федеративных и анонимным участникам запись** Установите этот флажок, чтобы разрешить внешним и не прошедшим проверку подлинности участникам конференции записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-125">**Allow federated and anonymous participants to record** Select this check box to allow external and unauthenticated participants to record conferences.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-126">**Аудио и видео** Укажите, может ли участникам использовать звук и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-126">**Audio/video** Specify whether participants can use audio and video:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="71df6-127">**Нет** Установите этот флажок, чтобы запретить использование звука и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-127">**None** Select this option to prevent the use of audio and video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="71df6-128">**Включить IP-аудио** Установите этот флажок, чтобы разрешить использование звука, но не видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-128">**Enable IP audio** Select this option to allow the use of audio but not video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="71df6-129">**Включить IP-аудио/видео** Установите этот флажок, чтобы разрешить аудио и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-129">**Enable IP audio/video** Select this option to allow both audio and video.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-130">**Включение PSTN телефонных конференций** Если вы включили звук в **аудио и видео**, установите этот флажок, чтобы разрешить пользователям телефонное подключение к конференции с использованием телефонной сети общего пользования (PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-130">**Enable PSTN dial-in conferencing** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users to dial in to conferences by using the public switched telephone network (PSTN).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-131">**Разрешить анонимным участникам исходящих звонков** Установите этот флажок, если разрешить пользователям по телефонной линии к конференциям и вы хотите разрешить не прошедшим проверку подлинности (анонимный) пользователям присоединиться к конференции с помощью обратным звонком телефону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-131">**Allow anonymous participants to dial out** Select this check box if you allow users to dial in to conferences and you want to allow unauthenticated (anonymous) users to join a conference by using dial out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-132">При присоединении с обратным звонком сервер конференций звонит пользователю, и пользователь отвечает по телефону, чтобы присоединиться к конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-132">With dial-out phoning, the conference server calls the user, and the user answers the phone to join the conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-133">**Разрешить участникам не включен для корпоративной голосовой связи для исходящих звонков** Если вы включили звук в **аудио и видео**, установите этот флажок, чтобы разрешить пользователям, которые не включены для корпоративной голосовой связи для присоединения к конференции с помощью телефону подключение по телефонной линии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-133">**Allow participants not enabled for Enterprise Voice to dial out** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users who are not enabled for Enterprise Voice to join a conference by using dial-out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-134">С помощью по телефону телефону конференц-связи сервера телефоны пользователя, а затем пользователь отвечает на этот вызов для присоединения к конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-134">With dial-out phoning the conferencing server telephones the user, and then the user answers the phone to join the conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-135">**Разрешить несколько видеопотоков** Если включено видео в окне **аудио и видео**, установите этот флажок, чтобы разрешить пользователям организации конференций с участием видео представления галереи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-135">**Allow multiple video streams** If you enabled video in **Audio/video**, select this check box to allow users to organize conferences with Gallery View video.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-136">Если этот флажок установлен, этот параметр позволяет пользователям организации конференций, в которых отправить несколько видеопотоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-136">When this check box is selected, this setting allows users to organize conferences that send multiple video streams.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-137">Если этот флажок снят, пользователи можно только упорядочить конференций, которые отправляют один видеопоток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-137">When this check box is not selected, users can only organize conferences that send a single video stream.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="71df6-p110">Данный параметр определяет поддерживаемый конференцией тип потока видео. Он не влияет на способность участников принимать несколько потоков видео. Параметр **Разрешить участникам присоединяться с несколькими потоками видео** определяет, могут ли участники принимать несколько потоков видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-p110">This option determines the type of video stream supported by the conference. It does not determine whether participants can receive multiple video streams. The **Enable participants to join with multiple video streams** option determines whether participants can receive multiple video streams.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="71df6-141">**Совместная работа с данными** Укажите, позволяет ли конференции совместную работу с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-141">**Data collaboration** Specify whether or not the conference allows data collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-142">Возможные значения: **None** или **Разрешить совместную работу с данными**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-142">The options are **None** or **Enable data collaboration**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="71df6-143">На совместную работу с данными распространяются следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-143">The following settings apply to data collaboration:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="71df6-144">**Разрешить федеративных и анонимным участникам загружать контент** Если вы включили совместную работу с данными, установите этот флажок, чтобы разрешить внешним и не прошедшим проверку подлинности пользователям возможности загружать содержимое, такое как слайды или раздаточные материалы, из конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-144">**Allow federated and anonymous participants to download content** If you allow data collaboration, select this check box to allow external and unauthenticated users to download content, such as slides or handouts, from a conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="71df6-145">**Разрешить участникам передачу файлов** Если вы включили совместную работу с данными, установите этот флажок, чтобы разрешить всем участникам во время конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-145">**Allow participants to transfer files** If you allow data collaboration, select this check box to allow file transfers to all participants during a conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="71df6-146">**Разрешить заметки** Если вы включили совместную работу с данными, установите этот флажок, чтобы разрешить участникам использовать экранные примечания для содержимого, совместно используемыми в рамках конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-146">**Enable annotations** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to make on-screen annotations on content shared during the conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="71df6-147">**Включение PowerPoint аннотаций** Если вы включили совместную работу, установите этот флажок, чтобы разрешить участникам использовать примечания на слайдах PowerPoint, совместно используемыми в рамках конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-147">**Enable PowerPoint annotations** If you allow annotation, select this check box to allow participants to make annotations in PowerPoint slides shared during the conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="71df6-148">**Разрешить опросы** Если вы включили совместную работу с данными, установите этот флажок, чтобы разрешить участникам проводить опрос во время конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-148">**Enable polls** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to hold a poll during a conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-149">**Общий доступ к приложениям** Укажите, позволяет ли конференции общий доступ к приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-149">**Application sharing** Specify whether or not the conference allows application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-150">Параметры, **Отключить общий доступ к приложениям** или **Включить общий доступ к приложениям**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-150">The options are **Disable application sharing** or **Enable application sharing**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="71df6-151">На общий доступ к приложениям распространяются следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-151">The following settings apply to application sharing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="71df6-152">**Разрешить участникам управлять** Если вы включили общий доступ к приложениям, установите этот флажок, чтобы разрешить участникам управлять приложениями или рабочими столами, совместно используемыми в рамках конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-152">**Allow participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="71df6-153">**Разрешить федеративных и анонимным участникам управлять** Если вы включили общий доступ к приложениям, установите этот флажок, чтобы разрешить внешним и не прошедшим проверку подлинности участникам управлять приложениями или рабочими столами, совместно используемыми в рамках конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-153">**Allow federated and anonymous participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow external and unauthenticated participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-154">**Политика участников** Параметры в данном разделе применяются к пользователям как участники конференции или сеанса двусторонних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-154">**Participant policy** The settings in this section apply to users as participants in a conference or two-party session.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-155">Поскольку следующие параметры являются параметры пользователя, одного пользователя в конференции или сеанса двусторонних может иметь разные возможностей, чем другому пользователю в одной конференции или сеанса двусторонних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-155">Because the following settings are per-user settings, one user in a conference or two-party session may have different capabilities than another user in the same conference or two-party session.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="71df6-156">Щелкните расположенную рядом с меткой стрелку вверх или вниз, чтобы закрыть или открыть раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-156">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-p114">Выберите параметр **Разрешить совместный доступ к приложениям и рабочему столу**, чтобы разрешить пользователям осуществлять общий доступ к приложениям или рабочим столам во время конференции или сеанса связи с двумя участниками. Выберите параметр **Запретить совместный доступ к приложениям и рабочему столу**, чтобы запретить пользователям осуществлять общий доступ к приложениям или рабочим столам во время конференции или сеанса связи с двумя участниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-p114">Select **Enable application and desktop sharing** to allow users to share applications or their desktop while participating in a conference or two-party session. Select **Disable application and desktop sharing** to prevent users from sharing applications or their desktop while participating in a conference or two-party session.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-159">**Разрешить передачу файлов в одноранговой** Установите этот флажок, чтобы разрешить передачу файлов между двумя пользователями (то есть, передача файлов, которые не включают все участники) во время конференции или сеанса двумя участниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-159">**Enable peer-to-peer file transfer** Select this check box to allow person-to-person file transfers (that is, file transfers that do not involve all participants) during a conference or two-party session.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-160">**Разрешить запись одноранговая сеть** Установите этот флажок, чтобы разрешить пользователям записывать сеансы двумя участниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-160">**Enable peer-to-peer recording** Select this check box to allow users to record two-party sessions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71df6-161">**Разрешить участникам для присоединения к с несколько видеопотоков** Установите этот флажок, чтобы разрешить участникам получать представления галереи видео в конференциях, позволяющие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-161">**Enable participants to join with multiple video streams** Select this check box to allow participants to receive Gallery View video in conferences that allow it.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-162">Если этот параметр не выбран, участники могут получить только один видеопоток, независимо от того, что позволяет конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-162">If this option is not selected, participants can only receive a single video stream regardless of what the conference allows.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="71df6-163">Параметр **Разрешить множественные потоки видео** определяет, разрешено ли на конференции использование множественных потоков видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-163">The **Allow multiple video streams** determines whether a conference allows multiple video streams.</span></span>
  
<span data-ttu-id="71df6-164">Для получения дополнительных сведений о функции конференц-связи и возможности видеть [Обзор конференц-связи](http://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) в документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-164">For details about conferencing features and capabilities, see [Overview of Conferencing](http://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="71df6-165">Для получения дополнительных сведений об использовании политик конференц-связи содержатся в документации по операциям [Политик конференц-связи](http://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71df6-165">For details about working with conferencing policies, see [Conferencing Policies](http://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) in the Operations documentation.</span></span>
  

