---
title: Call Park Create New or Edit Existing
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaCallParkEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: e834d485-d25a-4eec-9090-2b8534ecf65d
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Диапазоны номеров парка вызовов определяют временные номера, на которых проводятся припаркованные вызовы до тех пор, пока кто-то не выищет их или не отыщет время.
ms.openlocfilehash: 9dc6f60a9adef67ad3237512deaee0bf7b62de6b
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60838981"
---
# <a name="call-park-create-new-or-edit-existing"></a>Парковка вызовов: создание новой или редактирование существующей

Диапазоны номеров парка вызовов определяют временные номера, на которых проводятся припаркованные вызовы до тех пор, пока кто-то не выищет их или не отыщет время.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Имя** Введите описательное имя, которое определяет диапазон номеров. После сохранения диапазона номеров это имя не может быть изменено.

- **Диапазон номеров** В первом поле введите начало номера диапазона номеров. Во втором поле введите конечное число диапазона номеров.

  - Начальный номер диапазона должен быть меньше или равен конечному номеру диапазона.

  - Значение начального номера диапазона должно иметь такую же длину, что и конечный номер диапазона.

  - Диапазон номеров должен быть уникальным. Он не может накладываться на любой другой диапазон.

  - Если диапазон номеров начинается с символа или #, диапазон должен быть больше \* 100.

  - Допустимые значения: должны соответствовать регулярной строке выражения ([ \\ *|#]?[ 1-9]\d {0,7} )| ([1-9]\d {0,8} ). Это означает, что значение должно быть строкой, начинаемой с символа или #, или числом от 1 до 9 (первый символ не \* может быть нулевым). Если первый символ или #, следующий символ должен быть \* номером от 1 до 9 (он не может быть нулевым). Последующими символами могут быть любые числа от 0 до 9 до семи дополнительных символов (например, "#6000", \* "92000", \* "95551212" и "915551212"). Если первый символ не является или не является #, первым должен быть номер от 1 до 9 (он не может быть нулем), а затем до восьми символов, каждый из которых имеет значение от 0 до \* 9 (например: 915551212;41212;300).

  - Не следует использовать более 50 000 номеров на пул. Каждый диапазон номеров обычно включает в себя 100 или менее номеров, но может иметь и гораздо больший размер, хотя вмещает менее 10 000 номеров. Например, вместо указания начального номера "7000000" и конечного номера "8000000" рекомендуется указать начальный номер "7000000" и конечный номер "7000100".

- **FQDN сервера назначения** Выберите полное доменное имя (FQDN) или iD службы службы приложений, в котором размещено приложение Call Park. Все вызовы, припаркованные для номеров в диапазоне, указанном стартовим номером и конечным номером в диапазоне номеров, будут перенаселяться на этот сервер или пул.

Сведения о возможностях и возможностях Call Park см. в материале [Plan for Call Park в Skype для бизнеса.](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-park.md) Сведения о работе с диапазонами номеров Call Park см. в Телефон расширения номеров [для звонков о парковке.](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-phone-number-extensions-for-parking-calls)