---
title: Политика расположения создание нового или изменение существующих
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Можно настроить политики расположения на определение активности технологии Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и способа ее использования, а также на способ применения сведений о расположении для пользователей и контактов.
ms.openlocfilehash: e990001fae2d2754e83532f481f8e607d5971fb6
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34291914"
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="3a2c7-103">Политика определения местонахождения: создание новой или редактирование существующей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-103">Location Policy: Create New or Edit Existing</span></span>

<span data-ttu-id="3a2c7-104">Можно настроить политики расположения на определение активности технологии Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и способа ее использования, а также на способ применения сведений о расположении для пользователей и контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-104">You can configure Location policies to determine whether Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) is enabled and how it is used, as well as how location information is used for users and contacts.</span></span>

## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="3a2c7-105">Ссылка на пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="3a2c7-106">В следующем списке описываются поля на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a2c7-107">**Область действия** Определяет область политики расположения, которую вы создаете или изменяете: глобальный, сайт или пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-107">**Scope** Identifies the scope of the location policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a2c7-108">**Name (имя** ) Каждой политике местоположения требуется имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-108">**Name** Each location policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-109">Глобальные и общедоступные политики расположения сайта по умолчанию именуются, а имя изменить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-109">Global and site location policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-110">Для политик расположения пользователей используйте описательное имя, которое определяет пользователя или группу пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-110">For user location policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3a2c7-111">После сохранения политики расположения имя уже нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-111">After you save the location policy, the name cannot be changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a2c7-112">**Включение улучшенной 9-1-1 (E9-1-1)** Установите этот флажок, чтобы включить E9-1-1 для пользователей, которым назначена эта политика расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-112">**Enable Enhanced 9-1-1 (E9-1-1)** Select this check box to enable E9-1-1 for users who are assigned this location policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a2c7-113">**Расположение** Укажите, должны ли пользователи запрашивать сведения о расположении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-113">**Location** Specify whether users are prompted for location information:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3a2c7-114">**Обязательное требование** Выберите этот параметр, если пользователям будет предложено указать сведения о местонахождении, когда их клиентские регистры находятся в новом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-114">**Required** Select this option if users are to be prompted for location information when their client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-115">Пользователи могут закрыть запрос, не вводя сведений о расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-115">Users can dismiss the prompt without entering location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3a2c7-116">**Не требуется** Выберите этот параметр, если пользователи не будут получать запрос на ввод сведений о расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-116">**Not required** Select this option if users are not to be prompted for location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3a2c7-117">**Заявление** об отказе от ответственности Выберите этот параметр, если пользователи будут получать запрос на ввод сведений о расположении, но увидят сообщение об отказе, если оно отклоняет запрос, не вводя информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-117">**Disclaimer** Select this option if users are to be prompted for location information, but will see a disclaimer message if they decline the prompt without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-118">Пользователи могут выполнить вызов экстренной помощи, но никакие другие звонки будут недоступными, пока не будут введены сведения о расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-118">Users can complete an emergency call but no other calls until they enter the location information.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a2c7-119">**Использовать расположение только для E9-1-1** Установите этот флажок, если сведения о расположении используются только для экстренных вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-119">**Use location for E9-1-1 only** Select this check box if location information is to be used only for emergency calls.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a2c7-120">**Использование PSTN** Выберите общее использование коммутируемой телефонной сети, которое будет использоваться для определения направления голосовой связи от клиентов, использующих этот профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-120">**PSTN usage** Select the public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used for routing emergency calls from clients that use this profile.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-121">Маршрут, связанный с этим использованием, должен указывать на магистраль SIP, выделенный для вызова экстренной помощи, или на шлюз с идентификационным номером для экстренной помощи (Елин), который маршрутизирует экстренные вызовы в ближайшую точку ответа на общедоступную безопасность (ПСАП).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-121">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-122">Параметры: **внутренние**, **местные**или **междугородние**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-122">Options are **Internal**, **Local**, or **Long distance**.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a2c7-123">**E9-1 – 1 номер набора номера** Укажите номер телефона, на который будут звонить службы экстренной помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-123">**E9-1-1 dial number** Specify the number that is dialed to reach emergency services.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a2c7-124">**E9-1-1 — маска набора** Укажите номер, который набирает пользователь, который затем преобразуется в номер для экстренного набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-124">**E9-1-1 dial mask** Specify a number that a user dials, which is then translated into the emergency dial number.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-125">Например, введите в это поле значение 212, чтобы пользователь мог набрать номер 212 для доступа к службам экстренной помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-125">For example, enter a value of 212 in this field so that a user can dial 212 to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-126">Это позволяет использовать дополнительные номера для экстренного реагирования (например, если кто-то из страны или региона с другим номером для экстренного реагирования пытается набрать номер страны или региона, а не номер для страна или регион, в которых они находятся в настоящее время).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-126">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-127">Вы можете определить несколько масок для экстренного набора номера, разделяя их точками с запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-127">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-128">Например, 212; 414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-128">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-129">Максимальная длина строки — 100 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-129">The maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-130">Каждый символ должен быть цифрой от 0 до 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-130">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="3a2c7-131">Убедитесь, что маска номера отличается от номера в диапазоне номеров парковки вызовов, так как маршрутизация парковки вызовов имеет приоритет над преобразованием строки набора номера экстренного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-131">Make sure that the dial mask is not the same as a number in a call park number range, because call park routing takes precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-132">Чтобы просмотреть диапазоны номеров для приостановки звонка, в левой панели навигации нажмите кнопку **функции голоса** , а затем выберите команду приостановить **Звонок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-132">To see the Call Park number ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar, and then click **Call Park**.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a2c7-133">**Универсальный код ресурса (URI) уведомления** Укажите один или несколько URI SIP, которые будут уведомлены при совершении вызова экстренной помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-133">**Notification URI** Specify one or more SIP URIs to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-134">Например, введите универсальный код ресурса (URI) Office для Организации, чтобы уведомить сотрудников системы безопасности о мгновенных сообщениях при совершении экстренного звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-134">For example, type the company security office's SIP URI to notify security staff with an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-135">Если расположение вызывающего абонента доступно, это расположение будет включено в уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-135">If the caller's location is available, the location is included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-136">Вы можете указать несколько URI SIP в виде списка с разделителями-запятыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-136">You can specify multiple SIP URIs as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-137">Например, "SIP: security@litwareinc.com", "SIP: kmyer@litwareinc.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-137">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-138">Строка должна содержать от 1 до 256 знаков длиной и начинаться с префикса SIP:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-138">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-139">Вы также можете указать списки рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-139">You can also specify distribution lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a2c7-140">**URI конференции** Укажите URI SIP (в данном случае — номер телефона) для третьей стороны, который будет использоваться для вызова экстренной помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-140">**Conference URI** Specify the SIP URI (telephone number, in this case) for a third party to be conferenced in to emergency calls.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-141">Например, введите номер телефона Office для защиты компании, чтобы он получал звонок при вызове экстренной помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-141">For example, type the company security office's phone number so that they receive a call when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-142">Параметр **режим конференции** определяет, может ли третья сторона участвовать в звонке или просто слушать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-142">The setting for **Conference mode** determines whether the third party can participate or just listen in to the call.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-143">Строка должна содержать от 1 до 256 символов и должна начинаться с префикса SIP:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-143">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a2c7-144">**Режим конференции** Если вы указали значение для **URI конференции**, задайте для этого поля одно из следующих значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-144">**Conference mode** If you specified a value for **Conference URI**, set this field to one of the following values:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3a2c7-145">**Односторонне** Указывает, что третьим абонентом может быть только прослушивать вызов между вызывающим и оператором ПСАП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-145">**One-way** Specifies that the third party can only listen in to the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3a2c7-146">**Двухстороннее** Указывает, что третий абонент может принимать участие в вызове между вызывающим абонентом и оператором ПСАП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-146">**Two-way** Specifies that the third party can participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

<span data-ttu-id="3a2c7-147">Дополнительные сведения о функциях и возможностях службы экстренной голосовой связи: [Обзор E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) в документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-147">For details about Enterprise Voice emergency service features and capabilities, see [Overview of E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3a2c7-148">Дополнительные сведения о работе с политиками расположения см. в разделе [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) документации по использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2c7-148">For details about working with location policies, see [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) in the Operations documentation.</span></span>


