---
title: Политика конференц-связи
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 90eaa64e-369e-448d-bac4-2574c7c598b8
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Политика конференц-связи определяет возможности и возможности, которые пользователи смогут использовать во время конференции (также называемой собранием).
ms.openlocfilehash: 1757af1665b3ee39bbc8a418c6372713e0af50ae
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34300240"
---
# <a name="conferencing-policy"></a>Политика конференц-связи

Политика конференц-связи определяет возможности и возможности, которые пользователи смогут использовать во время конференции (также называемой собранием).

Политики конференций включают глобальную политику и (необязательно) один или несколько политик сайта и пользователей.

- **Глобальная политика:** Глобальная политика создается по умолчанию. Вы можете изменить ее, но не можете удалить. Если попытаться удалить глобальную политику, для всех параметров восстанавливаются значения по умолчанию.

- **Политики сайта (необязательно):** Вы можете создать одну или несколько политик конференц-связи сайтов, каждый из которых будет применяться к определенному сайту. Политики для сайтов переопределяют глобальную политику.

- **Пользовательские политики (необязательно):** Вы можете создать одну или несколько политик конференц-связи пользователей, каждый из которых будет применяться к определенному пользователю или группе пользователей. Политики для пользователей переопределяют глобальную политику и политики для сайтов.

На странице " **Политика конференции** " отображается список всех политик конференц-связи, определенных для вашей организации.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Политика расположения** можно выполнить следующие задачи:

- Создание новой политики конференций сайтов или политики конференц-связи пользователей

- изменить глобальную политику или существующую политику сайта или пользователя;

- удалить политику сайта или пользователя.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются команды на странице.

- **Новые** Запускает новую политику конференций сайтов или политику конференций пользователей.

- **Изменить** Открытие выбранной политики конференций для редактирования, выбор всех политик конференц-связи в списке или удаление выбранной политики сайта или политики пользователей.

    > [!NOTE]
    > Для глобальной политики команда **Удалить** восстанавливает значения параметров по умолчанию.

- **Обновить** Обновляет список политик конференц-связи.

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Name (имя** ) Определяет политику конференц-связи.

- **Область действия** Определяет область действия политики конференц-связи: глобально, с сайтом или пользователем.

- **Совместная работа с данными** Флажок установлен, если в параметрах конференции разрешена совместная работа с данными.

- **Общий доступ к приложениям** Флажок установлен, если в параметрах конференции указано, что общий доступ к приложениям разрешен в конференциях.

- **Audio (звук** ) Флажок установлен, если в параметрах конференции указано, что звук разрешен в конференциях.

- **Видео** Флажок установлен, если в параметрах конференции указано, разрешено ли видео в конференциях.

- **PSTN** Флажок установлен, если в политике конференций разрешена Конференц-связь с телефонным подключением PSTN.

- **Запись** Флажок установлен, если в параметрах конференции указана запись разрешена в конференциях.

Дополнительные сведения о компонентах и возможностях конференц-связи см. в разделе [Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с политиками конференц-связи см. в разделе [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) документации по использованию.


