---
title: Правило версий клиентов
ms.author: dianef
author: dianef77
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientCVPolicyRuleEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6e7e94c2-1475-4334-b8da-716b24a4c255
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Политика версий клиентов состоит из набора правил версий клиентов. Эти правила определяют действия, которые следует предпринять при попытке пользователей выполнить вход с использованием определенных клиентов и их версий.
ms.openlocfilehash: affd6ddaf6fe1f8a41d8d8bd5d74e709ddb5e31e
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "23255125"
---
# <a name="client-version-rule"></a>Правило версий клиентов

Политика версий клиентов состоит из набора правил версий клиентов. Эти правила определяют действия, которые следует предпринять при попытке пользователей выполнить вход с использованием определенных клиентов и их версий.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

Вы можете выполнить следующие задачи на странице **Новая настройка версии клиента** или **Изменить настройку версии клиента**:

- добавить новые правила в политику версий клиентов;

- изменить правила в существующей политике версий клиентов.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.

- **Агент пользователя** Тип клиента можно выбрать из списка. В следующей таблице определяются коды агента пользователя. Этот список включает типы устаревшего клиента, некоторые из которых больше не поддерживаются.

|**Имя клиента**|**Агент пользователя**|
|:-----|:-----|
|Lync 2013, Lync 2010, Office Communicator  <br/> |OC  <br/> |
|Lync Web App, веб-клиента Communicator  <br/> |CWA  <br/> |
|Lync Phone Edition, Office Communicator Phone  <br/> |OCPhone  <br/> |
|Платформа Communicator Phone Edition  <br/> |CPE  <br/> |
|Платформа объединенных коммуникаций  <br/> |UCCP  <br/> |
|Участник Lync 2010  <br/> |AOC  <br/> |
|Надстройка Live Meeting  <br/> |LiveMeetingAddins  <br/> |
|Office Live Meeting  <br/> |LMC  <br/> |
|Windows Messenger  <br/> |WM  <br/> |
|Real-time Communications Client  <br/> |RTC  <br/> |
|Lync 2010 для iPad  <br/> |iPadLync  <br/> |
|Lync 2010 для iPhone  <br/> |iPhoneLync  <br/> |
|Lync 2010 для Windows Phone  <br/> |WPLync  <br/> |
|Lync 2010 для Nokia  <br/> |NokiaLync  <br/> |
|Lync 2010 для Android (en)  <br/> |AndroidLync  <br/> |
|Mobility service  <br/> |McxService  <br/> |

- **Номер версии** Можно указать номера версий для следующих полей или использовать подстановочные знаки для указания номера версии клиента.

  - **Основной номер версии** Указывает номер, соответствующий основной версии клиента.

  - **Дополнительный номер версии** Указывает число, соответствующее вспомогательной версии клиента.

  - **Построение** Указывает номер сборки, соответствующий основной и дополнительной версии клиента.

  - **Обновление** Указывает число, соответствующее обновленной версии клиента.

- **Операция сравнения** Можно указать операцию сопоставления для версии клиента, указанной на предыдущем шаге. Доступны следующие операции:

  - **Cовпадает с**

  - **Не является**

  - **Новее**

  - **Новее или совпадает с**

  - **Старше**

  - **Старше или совпадает с**

- **Действие** Можно указать действие, выполняемое при выполнении условий на предыдущих шагах. Доступны следующие действия:

  - **Разрешить** Разрешает клиенту выполнить вход.

  - **Разрешить и обновление** Разрешает клиенту выполнить вход и получать обновления из службы Центра обновления Windows Server или Центр обновления Майкрософт. Это действие доступно только в том случае, если выбран агента пользователя **OC** .

    > [!NOTE]
    > Выбрав это действие вызывает уведомление отображаться Далее время пользователи выполняют вход Скайп для бизнеса. Уведомление говорится, что обновление доступно, даже если обновления еще не были предоставлены службы обновления Windows Server или Центр обновления Майкрософт. Чтобы избежать путаницы, следует выбрать это действие только после обновления становятся доступными.

  - **Разрешить с URL-адресом** Разрешает клиенту выполнить вход и отображает сообщение о том, где можно загрузить другой версии клиента. Соответствующий URL-адрес указывается в поле **URL-адрес**.

  - **Блок** Запрещает клиенту вход в систему.

  - **Блокировать и обновление** Запрещает клиенту вход в систему и позволяет клиентским для получения обновлений из службы обновления Windows Server или Центр обновления Майкрософт. Это действие доступно только в том случае, если выбран агента пользователя **OC** .

  - **Заблокировать с URL-адресом** — запрещает клиенту выполнить вход и отображает сообщение о том, где можно загрузить другую версию клиента. Соответствующий URL-адрес указывается в поле **URL-адрес**.

Для получения дополнительных сведений о взаимодействии между клиентами и их версий в документации по планированию показано [Взаимодействие с клиентом](https://technet.microsoft.com/library/0f126571-91a2-45d5-855c-1e4ddb45fc04.aspx) . Для получения дополнительных сведений о работе с настройки версий клиентов видеть [Изменение действия по умолчанию для клиентов не явным образом поддерживается "или" Ограниченные](https://technet.microsoft.com/library/548dd0f5-62fe-4c3f-8952-2b9fd4c5fff3.aspx) в документации по операциям.

