---
title: Конфигурация архивирования
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9c2fd164-a9b8-40e6-a1c4-423a7fe34aba
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Использование конфигураций архивирования для управления параметрами для вашей Скайп для развертывания Business Server, среди которых включение и отключение следующих параметров архивирования:'
ms.openlocfilehash: 3537ec152965f3245ca11358bab736814baada8e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33891182"
---
# <a name="archiving-configuration"></a>Конфигурация архивирования
 
Использование конфигураций архивирования для управления параметрами для вашей Скайп для развертывания Business Server, среди которых включение и отключение следующих параметров архивирования:
  
- Блокирование сеансов обмена мгновенными сообщениями или конференц-связи, если возникает сбой архивирования
    
- Интеграция с хранилищем Exchange, для пользователей, размещенных на сервере Exchange
    
- Удаление архивных данных
    
Конфигурации архивирования включают глобальную конфигурацию и, возможно, одну или несколько конфигураций архивирования сайта или пула:
  
- **Глобальная конфигурация** Глобальная конфигурация создается по умолчанию в все Скайп для развертываний Business Server. Глобальную конфигурацию можно отредактировать, но удалить эту конфигурацию архивирования невозможно. Если попытаться удалить ее, все параметры сбрасываются до значений по умолчанию.
    
- **Настройка сайта (необязательно)** Можно указать один или несколько сайтов конфигураций архивирования, каждая из которых можно настроить для управления параметрами для определенного сайта архивирования. Конфигурация сайта переопределяет глобальную конфигурацию, но только для тех сайтов, которые указаны в конфигурациях архивирования сайтов. Конфигурации сайта можно редактировать или удалять.
    
- **Конфигурация пула (необязательно)** Можно указать один или несколько пула конфигурации архивации, для управления параметрами для конкретного пула архивирования. Конфигурация пула переопределяет глобальную конфигурацию и конфигурацию сайта, но только для тех пулов, которые указаны в конфигурациях архивирования пулов. Конфигурации пула можно редактировать или удалять.
    
> [!NOTE]
> Архивации конфигурации относятся к пользователям Business Server, размещенных на Скайп и, при использовании Exchange для хранения архивных данных в Microsoft Exchange для пользователей, размещенных на сервере Exchange, но немного по-разному реализованы для пользователей, размещенных на сервере Exchange. Различия описаны в следующем разделе. 
  
На странице **Конфигурация архивирования** перечислены все политики архивирования, которые настроены для развертывания. Здесь также показано имя политики, область действия (глобальная, сайта или пула) и то, какие параметры архивирования включены для конфигурации архивирования. На странице **Конфигурация архивирования** предоставлены следующие варианты действий:
- **Новые** Можно добавить одну или несколько следующих дополнительных конфигураций архивирования.
    
  - Конфигурация сайта
    
  - Конфигурация пула
    
- **Изменение** Можно изменить параметры всех конфигураций архивирования, перечисленных на странице. С помощью этого параметра можно выполнить следующее:
    
  - **Показать подробности** Этот параметр открывает диалоговое окно, в котором можно изменить параметры архивирования для выбранной конфигурации архивации. Одновременно можно отображать подробности только для одной конфигурации архивирования.
    
  - **Выделить все** Этот параметр выбирает все конфигурации архивирования в списке.
    
  - **Удаление** Этот параметр удаляет все выбранные конфигурации архивирования.
    
- **Действие** Этот параметр можно использовать для быстрого включения или отключения архивации сеансов обмена мгновенными Сообщениями или сеансы веб-конференции в любой конфигурации, перечисленных на странице, а не для изменения конфигурации. Параметры, доступные в разделе **Действие**, зависят от того, какой параметр выбран в текущий момент в конфигурации архивирования. Доступны все параметры, кроме тех, которые включены в конфигурации архивирования в текущий момент. Параметры включают следующие:
    
  - **Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями**
    
  - **Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций**
    
  - **Отключить архивацию**
    
- **Обновление** Можно обновить страницу **Конфигурация архивирования** , чтобы проверить состояние параметров всех конфигураций архивирования.
    
Подробные сведения о функции архивации и возможностей, включая интеграцию с Exchange в разделе [Планирование архивации в Скайп для Business Server](../../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Развертывание архивации для Скайп для Business Server](../../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)и [Управление архивации в Скайп для бизнеса Сервер](../../../manage/archiving/archiving.md).

