---
title: Конфигурация журнала устройств
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.ClientDeviceCfgMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: c9b81f20-ce8c-40f1-8bed-50775cc35e58
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Веб-служба обновления устройств автоматически создает файл журнала, в котором регистрируются операции по обновлению устройства. В рамках стратегии управления данными Организации может потребоваться установить пороговые значения для размера кэша данных журнала, размера файла журнала или продолжительности хранения файла журнала до его очистки. Вы можете изменить эти параметры в соответствии с требованиями вашей организации. Если вы не хотите, чтобы веб-служба обновления устройств автоматически очищала файлы журналов, то можете очищать их вручную по мере необходимости. Параметры журнала можно изменять на глобальном уровне или для отдельных сайтов.
ms.openlocfilehash: d726b1daa8dece14d645501130c988690b30cd17
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41705184"
---
# <a name="device-log-configuration"></a>Конфигурация журнала устройств

Веб-служба обновления устройств автоматически создает файл журнала, в котором регистрируются операции по обновлению устройства. В рамках стратегии управления данными Организации может потребоваться установить пороговые значения для размера кэша данных журнала, размера файла журнала или продолжительности хранения файла журнала до его очистки. Вы можете изменить эти параметры в соответствии с требованиями вашей организации. Если вы не хотите, чтобы веб-служба обновления устройств автоматически очищала файлы журналов, то можете очищать их вручную по мере необходимости. Параметры журнала можно изменять на глобальном уровне или для отдельных сайтов.

> [!NOTE]
> Вы также можете задать время дня, когда веб-служба обновления устройств будет автоматически удалять файлы журналов, которые старше заданного вами периода хранения журналов в днях (по умолчанию это файлы журналов, которые старше 10 дней). Этот параметр нельзя изменить с помощью панели управления Skype для бизнеса Server. Вместо этого необходимо использовать консоль управления Skype для бизнеса Server. Чтобы задать время суток для удаления файлов журнала с истекшим сроком действия, используйте командлет **New-ксдевицеупдатеконфигуратион** с параметром-логклеануптимеофдай. Подробности можно найти в разделе [New-ксдевицеупдатеконфигуратион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csdeviceupdateconfiguration?view=skype-ps).

> [!CAUTION]
> Очистка файлов окончательно удаляет их из файловой системы. После очистки файла его уже нельзя восстановить.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Настройка журнала устройств** можно выполнить следующие задачи:

- добавить настройку журнала устройств на глобальном уровне или для отдельного сайта или пула;

- изменить значения для существующих настроек журнала устройств.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.

- **Новые** Вы можете добавить новую конфигурацию журнала устройств в следующей области:

  - Глобальный

  - Сайт

- **Изменить** Вы можете изменить параметры конфигурации журнала устройств в списке. С помощью этого параметра можно выполнить следующее:

  - **Показать подробности** Этот параметр открывает диалоговое окно, в котором можно изменить параметры конфигурации журнала устройства.

  - **Выделить все** Этот параметр позволяет выбрать в списке всю конфигурацию журнала устройств.

  - **Delete (удалить** ) Этот параметр удаляет все выбранные настройки журнала устройства.

- **Обновить** Вы можете обновить список конфигурации журнала устройств, чтобы проверить состояние параметров конфигурации всех журналов устройств.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Modify Settings for Log Files of Device Update Activity](https://technet.microsoft.com/library/9b57f126-1853-43b3-bbd4-06401e6498bd.aspx)
