---
title: Настройка сохраняемого чата
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatConfig
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f2891e6-bad3-4a23-a345-b7de4cae3bd9
description: Развертывание сервера сохраняемого чата могут размещаться количество параллельных комнат сохраняемого сеанса беседы. На сервере комнаты чата можно упорядочить по целому набору категорий. Каждая комната чата относится к одной категории и наследует от нее некоторые параметры. Такая организация позволяет получить структуру, которая удобна для идентификации бесед по их назначению, облегчает делегированное администрирование и упрощает управление.
ms.openlocfilehash: c4408ebd4417d2cf825620837da018ef30f725c9
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="persistent-chat-configuration"></a>Настройка сохраняемого чата
 
Развертывание сервера сохраняемого чата могут размещаться количество параллельных комнат сохраняемого сеанса беседы. На сервере комнаты чата можно упорядочить по целому набору категорий. Каждая комната чата относится к одной категории и наследует от нее некоторые параметры. Такая организация позволяет получить структуру, которая удобна для идентификации бесед по их назначению, облегчает делегированное администрирование и упрощает управление.
  
> [!NOTE]
> Несмотря на то, что многие из функций управления комнат чата, доступны в компьютерах под управлением сохраняемого чата для пользователя, администраторы сохраняемого чата (в роли **cspersistentchatadministrator** ) необходимо использовать либо элемент управления панели или управление командной консоли Exchange командлеты для создания или Управление категориями.
  
Администраторы сохраняемого чата используйте Скайп для панели управления Business Server или командлетов Windows PowerShell для создания категорий и управления ими, а также для разработки доступа к комнатам чата для пользователей в своей организации.
  
Руководители сохраняемого чата, которым имеют возможность управления один или несколько комнат чата, можно использовать клиента для запуска управления комнатами веб-приложения для создания комнат и управления ими (или клиентов можно создавать настраиваемые решения и рабочие процессы для вызова). сохраняемый сеанс беседы
  
Администраторы сохраняемого чата также можно использовать панель управления или командлетов Windows PowerShell для создания комнат и управления ими.
  
Руководители комнат чата могут вносить изменения во все свойства комнаты чата, кроме непосредственно категории комнаты. Они могут без каких-либо ограничений выполнять следующие действия:
  
- Отключение комнаты чата
    
- Изменение имени комнаты чата
    
- Изменение описания комнаты чата
    
- Изменение типа комнаты чата (аудитория или обычная)
    
- Изменение уровня конфиденциальности комнаты (открытая, закрытая или секретная)
    
- Добавление или удаление членов
    
- Добавление или удаление руководителей комнат чата
    
- Добавление или удаление надстройки
    
- Изменение настроек, например приглашений (в пределах, допускаемых категории)
    
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Настройка сохраняемого чата** можно выполнить следующие задачи: Настройка параметров сервера сохраняемого чата глобальном уровне или для конкретного пула.
  
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-globally"></a>Настройка параметров Persistent Chat глобально

1. Из учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator или CsAdministrator, выполните вход на любой компьютер во внутреннем развертывании.
    
2. Из меню **Пуск** выберите Скайп для панели управления Business Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Настройка сохраняемого чата**.
    
4. На странице **Настройка сохраняемого чата** нажмите кнопку **Создать** и нажмите кнопку **Конфигурация сайта**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Выберите этот параметр, если требуется конфигурации должен применяться к все пулы серверов сохраняемого чата, развернутых в узле. Выберите **Конфигурация пула** , если требуется конфигурации должен применяться к определенным пул серверов сохраняемого чата.
  
5. В списке **Выбор сайта**выберите сайт, который нужно настроить для конфигурации сайта сервера сохраняемого чата.
    
6. В окне **Создание конфигурации сохраняемого чата** выполните следующие действия.
    
  - В разделе **Имя** укажите имена новых параметров конфигурации. Имя сайта уже задано по умолчанию.
    
  - В разделе **Журнал сообщений чата** задайте количество сообщений чата, которые будут обрабатываться по первому запросу для каждой комнаты. По умолчанию задано значение 30. Это глобальное значение по умолчанию; администраторы могут отключать журнал сообщений чата по категориям.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Серверов сохраняемого чата кэширует эти сообщения в памяти, поэтому если увеличить это число сообщений будут кэшироваться. Вы всегда можете получить доступ к историческому контенту с помощью поиска. Число по умолчанию просто определяет максимальное количество сообщений, которые исходно отображаются при подключении к комнате чата. 
  
  - В разделе **Максимальный размер файла (КБ)** выберите максимальный размер файла для каждого журнала сообщений чата. По умолчанию установлено значение 20 МБ (20 000 КБ). Это максимальный размер файла, который можно отправить в любую комнату чата в системе (для которой разрешена загрузка файлов по соответствующему параметру **Категория**).
    
  - В разделе **Ограничение обновлений участников** выберите лимит на обновление участников. Persistent Chat Server отправляет сведения о списке (, подключенный к комнате чата) для всех участников, пока количество подключенных пользователей достигает этот номер. По умолчанию установлено значение 75. Это ограничение указывает максимальное количество участников в комнате указанной далее которого сервера сохраняемого чата останавливает отправку обновлений списка участников в подключенных клиентов о кто присутствует в комнате.
    
  - (Необязательно). В **URL-адрес места управления**выберите URL-адрес места управления. Это адрес для веб-управления комнатами. Если вам не нужно настраивать управление комнаты и просто используйте значение по умолчанию, оставьте поле пустым. После установки URL-адреса он применяется как внешний и внутренний URL-адрес управления комнатой.
    
    Если вы хотите настройки работы создания комнаты и включать конкретной рабочего процесса, можно построение решения по управлению настраиваемых помещений с помощью Persistent Chat Server программного обеспечения разработки Kit (SDK), размещено там, где-нибудь и введите URL-адрес здесь. Этот URL-адрес отправляется клиенту, чтобы при попытке просмотра или создания комнаты пользователю предлагалось использовать ваше настраиваемое решение для управления комнатами.
    
7. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a>Настройка параметров Persistent Chat для конкретного пула серверов сохраняемого чата

1. Из учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator или CsAdministrator, выполните вход на любой компьютер во внутреннем развертывании.
    
2. Из меню **Пуск** выберите Скайп для панели управления Business Server, или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Настройка сохраняемого чата**.
    
4. На странице **Настройка сохраняемого чата** нажмите кнопку **Создать** и выберите **Настройка пула**.
    
5. В списке **поле выбора службы**выберите службы, связанной с пул серверов сохраняемого чата, который требуется настроить.
    
6. В окне **Создание конфигурации сохраняемого чата** выполните следующие действия.
    
  - В поле **Имя** введите имя новой конфигурации параметров. По умолчанию имя пула уже существует.
    
  - В разделе **Журнал сообщений чата** задайте количество сообщений чата, которые будут обрабатываться по первому запросу для каждой комнаты. По умолчанию задано значение 30. Это глобальное значение по умолчанию; администраторы могут отключать журнал сообщений чата по категориям.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Серверов сохраняемого чата кэширует эти сообщения в памяти, поэтому если увеличить это число сообщений будут кэшироваться. Вы всегда можете получить доступ к историческому контенту с помощью поиска. Число по умолчанию просто определяет максимальное количество сообщений, которые исходно отображаются при подключении к комнате чата. 
  
  - В разделе **Максимальный размер файла (КБ)** выберите максимальный размер файла для каждого журнала сообщений чата. По умолчанию установлено значение 20 МБ (20 000 КБ). Это максимальный размер файла, который можно отправить в любую комнату чата в системе (для которой разрешена загрузка файлов по соответствующему параметру **Категория**).
    
  - В разделе **Ограничение обновлений участников** выберите лимит на обновление участников. Persistent Chat Server отправляет сведения о списке (, подключенный к комнате чата) для всех участников, пока количество подключенных пользователей достигает этот номер. По умолчанию установлено значение 75. Это ограничение указывает максимальное количество участников в комнате указанной далее которого сервера сохраняемого чата останавливает отправку обновлений списка участников в подключенных клиентов о кто присутствует в комнате.
    
  - (Необязательно) В поле **URL-адрес управления комнатой** выберите URL-адрес управления комнатой. Это адрес для веб-развертывания управления комнатами. Если вам не нужно настраивать управление комнаты и просто используйте значение по умолчанию, оставьте поле пустым.
    
    Если вы хотите настройки работы создания комнаты и включать конкретной рабочего процесса, можно построение решения по управлению настраиваемых помещений с помощью Persistent Chat Server программного обеспечения разработки Kit (SDK), размещено там, где-нибудь и введите URL-адрес здесь. Этот URL-адрес отправляется клиенту, чтобы при попытке просмотра или создания комнаты пользователь предлагалось использовать ваше настраиваемое решение для управления комнатами.
    
7. Нажмите **Исполнить**.
    
### 

Подробные сведения о сервера сохраняемого чата функций и возможностей, посвященной [планированию сервера сохраняемого чата в Скайп для Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Развернуть Persistent Chat Server в Скайп для Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)и [Управление сервера сохраняемого чата в Скайп для Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).
  

