---
title: 'Панель управления: обновленный Поиск пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.UserMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 50feb75f-92a1-4916-b92e-c039e1290c52
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Вы можете использовать результаты поискового запроса, чтобы настроить пользователей для Skype для бизнеса Server. Для поиска пользователей можно использовать отображаемое имя, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчера учетных записей безопасности (SAM), адрес SIP или универсальный код ресурса (URI). Вы также можете искать пользователей с помощью панели управления Lync Server или оснастки "пользователи и компьютеры Active Directory".
ms.openlocfilehash: 5322d98e17d93243ad379cad886bea872b215451
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41795590"
---
# <a name="control-panel---updated-user-search"></a>Панель управления — обновлено: Поиск пользователей

Вы можете использовать результаты поискового запроса, чтобы настроить пользователей для Skype для бизнеса Server. Для поиска пользователей можно использовать отображаемое имя, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчера учетных записей безопасности (SAM), адрес SIP или универсальный код ресурса (URI). Вы также можете искать пользователей с помощью панели управления Lync Server или оснастки "пользователи и компьютеры Active Directory".

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице панели управления **Поиск пользователей** можно выполнить следующие задачи:

- [Поиск пользователей](https://technet.microsoft.com/library/3b9f6f55-d7a9-46ae-8e10-f221ba0d3bb5.aspx)

- [Включение и отключение пользователей](https://technet.microsoft.com/library/12497d00-f665-4a97-be68-854c5a8be4fc.aspx)

- [Перемещение пользователя](ms.lync.lscp.UserMove.md)

- [Перемещение всех пользователей](ms.lync.lscp.UserMoveAll.md)

- [Assign Policies to Users](https://technet.microsoft.com/library/a4ed0120-d9e5-4eb2-acfd-8de2cb503652.aspx)

- [Включение пользователей корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server](../../../deploy/deploy-enterprise-voice/enable-users-for-enterprise-voice.md)

- [Configure Federation, Remote User Access, and Public IM Connectivity for Users](https://technet.microsoft.com/library/736fcaad-9f95-4896-b767-e199d86a00a4.aspx)

- [Configure Telephony for Users](https://technet.microsoft.com/library/4546432e-c839-4517-a2c5-bc0d4d8c6a03.aspx)



## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках приведены меню, команды, поля и свойства, имеющиеся на странице **Поиск пользователей**.

### <a name="user-search"></a>Поиск пользователей

- **Поиск** Поиск пользователей по первой части отображаемого имени, имени, фамилии, имени учетной записи SAM, SIP Address или URI строки учетной записи пользователя.

- **Поиск LDAP** Чтобы найти пользователей, введите выражение LDAP.

- **Поле "Поиск пользователей"** Введите данные пользователя или выражение LDAP, для которого вы хотите поиска.

- **Найти** Щелкните, чтобы отобразить пользователей, которые соответствуют значениям поиска, введенным в поле **Поиск пользователей** и.

- **Открыть запрос** Щелкните, чтобы открыть сохраненный запрос поиска.

- **Сохранение запроса** Щелкните, чтобы сохранить поисковый запрос.

- **+ Добавить фильтр** Щелкните, чтобы добавить дополнительные условия поиска.

- **Поля фильтра поиска** Выберите поле, по которому вы хотите отфильтровать результаты поиска, выберите оператор для запроса и введите строку, в которой вы хотите выполнить поиск.

- **Максимальное число отображаемых пользователей** Введите нужное число результатов поиска или используйте стрелки вверх и вниз для задания номера.

Добавьте описательный текст, если требуется.

### <a name="search-results-menus"></a>Меню результатов поиска

- **Включение пользователей** Нажмите эту кнопку, чтобы открыть диалоговое окно [Пользователи: создание пользователя Lync Server](ms.lync.lscp.UserNew.md) , в котором можно добавить нового пользователя в Skype для бизнеса Server.

    Для добавления нового контакта щелкните стрелку вниз, а затем выберите команду **Включить контакты**, чтобы открыть диалоговое окно [Users: New Contact Objects](ms.lync.lscp.UserNewContact.md).

- **Изменить** Нажмите кнопку **изменить** , а затем выберите команду **Показать подробности** , чтобы отобразить сведения о выбранном пользователе, или щелкните **выбрать все результаты поиска** , чтобы выбрать все пользователи, которые отображаются в таблице результатов.

- **Действие** Нажмите кнопку **действие**и выберите действие, которое вы хотите выполнить для выбранных пользователей в результатах поиска. Доступны следующие действия:

  - **Повторное включение для Lync Server** Включение выбранной учетной записи пользователя после того, как она была временно отключена.

  - **Временное отключение Lync Server** Отключение учетной записи пользователя в Skype для бизнеса Server до повторного включения, без удаления учетной записи пользователя.

  - **Назначение политик** Открытие диалогового окна [Пользователи: назначение политик](ms.lync.lscp.UserAssignPolicy.md) , где можно настроить политики, назначенные пользователю.

  - **Показать состояние PIN-кода** Открытие диалогового окна [Пользователи: Просмотр состояния PIN](ms.lync.lscp.UserViewPin.md) -кода, в котором отображаются данные о закреплении для выбранного пользователя.

  - **Установка ПИН-кода** Открытие диалогового окна " [Установка ПИН-кода](ms.lync.lscp.UserSetPin.md) ", в котором можно установить ПИН-код для выбранного пользователя.

  - Закрепить **ПИН-код** Блокирует PIN-код для пользователя.

  - **Разблокировать ПИН-код** Снимает блокировку с контакта пользователя.

  - **Удаление с сервера Lync Server** Удаление учетной записи пользователя в Skype для бизнеса Server. Пользователь не удаляется из Active Directory.

  - **Удаление сертификата пользователя** Удаляет все сертификаты, предоставленные пользователю.

  - **Перемещение выбранных пользователей в пул** Открытие диалогового окна [Перемещение пользователя](ms.lync.lscp.UserMove.md) , в котором можно выбрать пул для перемещения выбранного пользователя.

  - **Перемещение всех пользователей в пул** Открытие диалогового окна [Перемещение пользователя](ms.lync.lscp.UserMove.md) , в котором можно выбрать группу, в которую нужно переместить всех выбранных пользователей.


