---
title: Конфигурация собрания
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingSettingMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 24e8f749-d54c-4315-a8fe-bb9303b356ef
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Параметры конфигурации собрания определяют типы конференций (также калледмитингс), которые пользователи могут создавать, и определяют, как анонимные пользователи и пользователи конференц-связи с телефонным подключением могут присоединиться к этим конференциям. Эти параметры распространяются только на запланированные собрания. Они не распространяются на одноранговые собрания, созданные посредством выбора элемента "Провести собрание" в клиенте.
ms.openlocfilehash: 66a1ff8134eec701cd3bd11b305c4e04e18ef99a
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41798586"
---
# <a name="meeting-configuration"></a>Конфигурация собрания

Параметры конфигурации собраний определяют тип конференций (которые также называются "собраниями"), который может создаваться пользователями и управлять тем, как анонимные пользователи и пользователи, участвующие в конференц-связи с телефонным подключением, могут присоединяться к этим конференциям (или даже тем, могут ли они присоединяться). Эти параметры распространяются только на запланированные собрания. Они не распространяются на одноранговые собрания, созданные посредством выбора элемента "Провести собрание" в клиенте.

Конфигурации собрания применяются на глобальном уровне, уровне сайта или уровне пула:

- **Глобальная настройка собрания:** По умолчанию создается Глобальная конфигурация собрания. Вы можете изменить ее, но не можете удалить. Если попытаться удалить глобальную конфигурацию собрания, для всех параметров восстанавливаются значения по умолчанию.

- **Настройка собрания сайта (необязательно):** Вы можете создать одну или несколько конфигураций для собрания сайта, каждый из которых будет применяться к определенному сайту. Конфигурации для сайтов переопределяют глобальную конфигурацию.

- **Настройка собрания в пуле (необязательно):** Вы можете создать одну или несколько конфигураций собраний для пула, каждый из которых будет применяться к определенному пулу. Конфигурации для пулов переопределяют глобальную конфигурацию и конфигурации для сайтов.

На странице **Конфигурация собрания** отображается список всех конфигураций собрания, определенных для вашей организации.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Конфигурация собрания** можно выполнить следующие задачи:

- создать новую конфигурацию собрания для сайта или пула;

- изменить глобальную конфигурацию или существующую конфигурацию для сайта или пула;

- удалить конфигурацию для сайта или пула.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются команды на странице.

- **Новые** Запуск новой конфигурации собрания сайта или конфигурации собрания пула.

- **Изменить** Открытие выбранной конфигурации собрания для редактирования, выбор всех конфигураций собраний в списке или удаление конфигурации выбранной конфигурации сайта или пула.

    > [!NOTE]
    > Для глобальной конфигурации собрания команда **Удалить** восстанавливает значения параметров по умолчанию.

- **Обновить** Обновляет список конфигураций собраний.

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Name (имя** ) Определяет конфигурацию собрания.

- **Область действия** Определяет область конфигурации собрания: глобально, на сайте или в пуле.

Дополнительные сведения о работе с конфигурациями собраний см. в разделе [Create a or modify a Collection of Meeting Configuration Settings](https://technet.microsoft.com/library/ce6773c1-a0d5-4405-8e32-33a6f3a46a1a.aspx) документации по использованию.


