---
title: Политика сохраняемого чата
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatPolicy
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: eb9e95b9-f69d-4545-970f-9dfdd93b0eff
description: Страница политика сохраняемого чата Persistent Chat группы для управления политиками на глобальном, уровне пула, сайта или пользователя, включая Настройка глобальной политики по умолчанию и создания одну или несколько дополнительных пользователей и сайтов политик для вашего развертывания. Если сервера сохраняемого чата для пользователя включена политикой, среды сервера сохраняемого чата отображается в своих клиентов.
ms.openlocfilehash: a229c836dabed2bd395a78fc34639772d25c77ff
ms.sourcegitcommit: 9d816453083c26fd24f8a1cdc0f53f3d218c43b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2018
---
# <a name="persistent-chat-policy"></a>Политика сохраняемого чата
 
Страницу **Политика сохраняемого чата** группы **Сохраняемый чат** можно использовать для управления политиками на глобальном уровне, на уровне пула, сайта или пользователя, в том числе для настройки глобальной политики по умолчанию и создания одной или нескольких дополнительных политик пользователей или сайтов для вашего развертывания. Если сервера сохраняемого чата для пользователя включена политикой, среды сервера сохраняемого чата отображается в своих клиентов.
  
Глобальную политику создается автоматически при развертывании сервера сохраняемого чата, и он может быть настроен, но не удаляется. Так как глобальной политики применяется ко всем пользователям, его не должен устанавливаться на одного пользователя.
  
Можно создать и настроить несколько политик пользователей и сайтов, которые совместно с глобальной политики предоставляют пользователям для сервера сохраняемого чата. Сайт и пул серверов сохраняемого чата переопределяют глобальной политики сервера сохраняемого чата, но только для пользователей этого сайта. Политики пользователей переопределяют как глобальную политику, так и политики пулов и сайтов для тех пользователей, кому назначены такие политики пользователей.
  
> [!NOTE]
> Настройка и использование сервера сохраняемого чата, необходимо сначала добавить поддержку сервера сохраняемого чата в топологию с помощью построителя топологии и затем опубликовать эту топологию. Дополнительные сведения см [Добавление сервера сохраняемого чата для вашей Скайп для топологии Business Server 2015](../../../deploy/deploy-persistent-chat-server/add-persistent-chat-server.md). 
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Политика сохраняемого чата** можно выполнить следующие задачи: включение сервера сохраняемого чата и управление политикой сервера сохраняемого чата.
  
## <a name="to-configure-the-global-policy-for-persistent-chat"></a>Чтобы настроить глобальную политику для сохраняемого чата

1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. Из меню **Пуск** выберите Скайп для панели управления Business Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования.
    
3. В Скайп для панели управления Business Server щелкните **Сохраняемый чат**и выберите **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите пункт **Глобальная** в списке политик, выберите **Изменить**, затем **Показать сведения**.
    
5. В окне **Изменение политики сохраняемого чата — глобальная политика** выполните следующие действия.
    
  - В поле **Имя** укажите новое имя глобальной политики, если не следует использовать значение по умолчанию "Глобальная".
    
  - В разделе **Описание**приведены подробные сведения о том, что политики пользователя (например, глобальная политика для _Имя_центрального_сайта_).
    
  - Чтобы управлять сохраняемым чатом для всех сайтов и пользователей, которые не управляются на уровне сайта или политика пользователя, установите или снимите флажок **Разрешить сохраняемый чат** .
    
6. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="to-create-a-persistent-chat-policy-for-a-site"></a>Создание политики Persistent Chat для сайта

Для каждого развернутого сайта можно создать политику сайта Persistent Chat.
  
Конфигурация в политике сайта переопределяет глобальную политику, но только для сайта, к которому применяется эта политика.
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. Из меню **Пуск** выберите Скайп для панели управления Business Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика сайта**.
    
5. В окне **Выбор сайта** нажмите сайт, к которому нужно применить эту политику.
    
6. В окне **Создание политики сохраняемого чата** выполните следующие действия.
    
  - В поле **Имя** укажите имя новой политики сайта (например, Редмонд).
    
  - В поле **Описание** укажите сведения о цели политики сайта (например, политика комнаты чата для сайта Редмонд).
    
  - Чтобы управлять сохраняемым чатом для всех сайтов, которые не контролируются политикой сайта, установите или снимите флажок **Разрешить сохраняемый чат**.
    
7. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="to-create-a-user-policy-for-persistent-chat"></a>Для создания пользовательской политики для сохраняемого чата

Скайп для панели управления Business Server вы задаете политики пользователей, которые можно назначить пользователям в разделе **Пользователи**.
  
Политика пользователя переопределяет глобальную политику и политики сайта, но только для пользователей, которым она назначена.
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. Из меню **Пуск** выберите Скайп для панели управления Business Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика пользователя**.
    
5. В окне **Создание политики сохраняемого чата** выполните следующие действия.
    
  - В поле **Имя** укажите имя новой политики пользователя.
    
  - В разделе **Описание**приведены подробные сведения о том, что политики пользователя (например, политика сохраняемого чата для определенного пользователя).
    
  - Чтобы управлять сохраняемым чатом для всех пользователей, которые не контролируются политикой пользователя, установите или снимите флажок **Разрешить сохраняемый чат** .
    
6. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="to-apply-a-persistent-chat-user-policy-to-a-user-account"></a>Для применения политики Persistent Chat пользователя для учетной записи пользователя

Если пользователь включен для Скайп для сервера, можно применить соответствующие политики к определенным пользователям, чтобы разрешить или запретить им для сервера сохраняемого чата.
  
Используйте описанную в этом разделе для применения ранее созданной политики Persistent Chat пользователя для одного или нескольких учетных записей пользователей или групп пользователей.
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. Из меню **Пуск** выберите Скайп для панели управления Business Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Пользователи** и выполните поиск учетной записи, которую вы хотите настроить.
    
4. В таблице с результатами поиска выберите нужную учетную запись, нажмите кнопку **Изменить** и выберите пункт **Показать сведения**.
    
5. В **Окне Изменение пользователя Lync Server** в разделе **Политика сохраняемого чата**выберите Persistent Chat политику пользователя, который вы хотите применить.
    
    > [!NOTE]
    > ** \<Автоматического\> ** применение параметров действующей политики по умолчанию. Данные параметры автоматически применяются сервером.
  
6. Нажмите **Исполнить**.
    

