---
title: Конфигурация push-уведомлений для мобильных клиентов
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ClientPushNotificationCfgEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: fb39af60-c999-42fb-9538-0bd87098f508
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Push-уведомление и Клиш-хаус push-уведомлений (PNCH) являются двумя ключевыми частями функции мобильности. Push-уведомления — это процесс, в котором уведомления отправляются в систему PNCH. Сообщение удерживается в системе до тех пор, пока оно не сможет быть доставлено на мобильный клиент или не закончится срок его действия.
ms.openlocfilehash: 7e214b9fa92db420b0451d2a32e8158df2d5212c4394fb7307a7198ff733c425
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54316295"
---
# <a name="mobile-client-create-or-edit-push-notification-configuration"></a>Мобильный клиент: создание или редактирование конфигурации push-уведомлений
 
Push-уведомление и Клиш-хаус push-уведомлений (PNCH) являются двумя ключевыми частями функции мобильности. Push-уведомления — это процесс, в котором уведомления отправляются в систему PNCH. Сообщение удерживается в системе до тех пор, пока оно не сможет быть доставлено на мобильный клиент или не закончится срок его действия. 
  
> [!NOTE]
> Срок действия задается в системе PNCH и не настраивается пользователем или администратором развертывания. 
  
Чтобы включить push-уведомления, выполните следующие действия:
  
1. **Область:** Обратите внимание на область применения этой политики. Она может быть **глобальной,** которая применяется ко всем пользователям в этом развертывании, или **Site**, который назначен только пользователям домашних серверов на указанном сайте.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Параметры политики, применяемые на уровне одной политики, могут переопределять параметры, применяемые на уровне другой политики. Приоритет политики: политика пользователя (наибольшее влияние) переопределяет политику сайта, а затем политика сайта переопределяет глобальную политику (наименьшее влияние). То есть, чем ближе параметр политики к объекту, на который она влияет, тем больше влияния она оказывает на объект. 
  
2. Выберите, какую службу push-уведомлений следует включить, установив один из флажков:
    
   - **Включить push-уведомление** Майкрософт позволит push-уведомление в облачной PNCH для Windows Phone с Skype для бизнеса приложением
    
   - **Включить push-уведомление** Apple позволит push-уведомление в PNCH Apple для устройств с iOS Apple (например, iPhone, iPad) и с помощью Skype для бизнеса приложения
    
3. Когда редактирование политики завершено, нажмите кнопку **Зафиксировать**, чтобы сохранить изменения. Если требуется удалить выполненные изменения, нажмите кнопку **Отмена**. В этом случае изменения не будут сохранены в политику.
    

