---
title: Конфигурация устройства создание нового или изменение существующего
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientPhoneCfgEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: aac152bf-80e9-408a-9dbb-60d0843484ab
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: На странице Создание конфигурации устройства или изменение конфигурации устройства вы можете создавать и изменять наборы параметров, используемых для управления Skype для бизнеса Phone Edition. Эти настройки позволяют настраивать такие параметры, как требуемый режим безопасности, уровень ведения журнала на устройстве, качество обслуживания голосовой связи (QoS), и определять необходимость автоматической блокировки телефонов по истечении заданного периода неактивности.
ms.openlocfilehash: 3d089fbecfe82367edf0ca375a262dc68896cfc4
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34300345"
---
# <a name="device-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>Конфигурация устройств: создание новой или редактирование существующей
 
На странице **Создание конфигурации устройства** или **изменение конфигурации устройства** вы можете создавать и изменять наборы параметров, используемых для управления Skype для бизнеса Phone Edition. Эти настройки позволяют настраивать такие параметры, как требуемый режим безопасности, уровень ведения журнала на устройстве, качество обслуживания голосовой связи (QoS), и определять необходимость автоматической блокировки телефонов по истечении заданного периода неактивности.
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Создание конфигурации устройства** или **Изменение конфигурации устройства** можно выполнять следующие задачи:
  
- добавить новую конфигурацию устройства;
    
- изменить свойства существующей конфигурации устройства.
    
## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.
  
- **Область действия** Определяет область (глобальную или веб-сайт) конфигурации устройства.
    
- **Name (имя** ) Вы можете добавить или изменить название конфигурации устройства.
    
- **Безопасность SIP** Вы можете настроить требования к транспортировке и проверке подлинности для устройств Skype для бизнеса Phone Edition. Вы можете выбрать один из следующих вариантов:
    
  - **Низкий уровень** Разрешите любой тип авторизации или транспорта.
    
  - **Средний уровень** Для проверки подлинности пользователей требуется протокол NTLM или Kerberos.
    
  - **Высокий уровень** Для подключений SIP требуется протокол NTLM или Kerberos для проверки подлинности пользователей, а TLS.
    
- **Уровень ведения журнала** Вы можете включить ведение журнала на устройстве UC. Допустимые значения: Off; Низким Канал и высокий. Значение по умолчанию — OFF.
    
- **Качество обслуживания голоса (QoS)** Вы можете указать значение DSCP, назначенное для голосового трафика, еманатинг с устройства Skype для бизнеса Phone Edition. Значение по умолчанию — 40. Однако 40 не является значением, которое обычно используется для передачи звука; Вместо этого голосовой трафик почти всегда помечается с помощью кода DSCP 46. Для обеспечения согласованности сети, возможно, потребуется изменить это значение на 46.
    
- **Блокировка телефона** Вы можете указать, будут ли телефонные номера автоматически блокироваться по истечении определенного периода бездействия. Ниже перечислены параметры, которые можно настроить.
    
  - **Принудительная Блокировка устройства** Чтобы принудительно заблокировать устройства, установите этот флажок.
    
  - **Минимальная длина ПИН-кода** Вы можете указать минимальную длину для персонального идентификационного номера (PIN), который используется для разблокировки телефона. Диапазон длины PIN-кода состоит из 4 – 15 цифр. Длина по умолчанию составляет шести цифр.
    
  - **Время ожидания блокировки телефона** Вы можете указать минимальную продолжительность времени перед тем, как заблокировали телефон. Диапазон времени ожидания от 0 до 60 минут; значение по умолчанию — 10 минут. Введите значение в формате чч: мм: СС.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

[Конфигурация устройств](ms.lync.lscp.ClientDeviceCfgMain.md)

[Set-CsUCPhoneConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csucphoneconfiguration?view=skype-ps)
