---
title: Настройка push-уведомлений для мобильных клиентов
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ClientPushNotificationCfgMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: b7a85d75-9d36-4980-b669-2a009799d905
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Чтобы настроить push-уведомления Майкрософт и Push-уведомления Apple, необходимо создать политику, чтобы определить, какие типы push-уведомлений вам нужны.
ms.openlocfilehash: 57c86185601616bb691a176e86b3a2696c8c8463
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41798026"
---
# <a name="mobile-client-push-notification-configuration"></a>Мобильный клиент: конфигурация push-уведомлений
 
Чтобы настроить **Push-уведомления Майкрософт** и **Push-уведомления Apple**, необходимо создать политику, чтобы определить, какие типы push-уведомлений вам нужны.
  
На главном экране настройки можно нажать кнопку **Обновить** , чтобы обновить список политик и повторно заполнить его. Поле поиска предназначено для сужения списка политик, отображаемых в списке. По мере ввода имени, которое вы ищете, список политик сужается автоматически.
  
> [!IMPORTANT]
> Параметры политики, которые применяются на уровне одной политики, могут переопределять параметры, применяемые на уровне другой политики. Приоритет политик: политика пользователя (самое большое влияние) переопределяет политику сайта, а политика сайта — глобальную политику (минимальное влияние). То есть, чем ближе параметр политики к объекту, на который она влияет, тем больше влияния она оказывает на объект. 
  
Для создания и редактирования политик доступны два выделения:
  
1. **Создать**: щелкните, чтобы создать новую политику. Необходимо указать сайт, к которому нужно применить политику. Затем настройте параметры push-уведомлений. Для **настройки push-уведомлений**вы можете создавать политики только для тех сайтов, которые вы уже создали.
    
2. **Изменить**: выберите политику и нажмите кнопку изменить, чтобы выбрать действие из раскрывающегося списка. Вы можете редактировать только те сайты, которые вы уже создали или изменяют глобальную политику.
    
   - **Показать подробности...**: выводит сведения о текущей выбранной политике. Вы сможете вносить изменения в существующую политику.
    
   - **Выделить все**: если у вас несколько политик и вам нужно выбрать все политики, нажмите кнопку Выделить все.
    
   - **Delete (удалить**): удалит выбранную политику. Использование команды " **выделить все** " и " **Удалить** " приведет к удалению всех политик
    
     > [!NOTE]
     > Вы не можете удалить **глобальную** политику, используемую по умолчанию. Если вы попытаетесь удалить его, вы будете уведомлены о том, что глобальная политика возвращена к значениям по умолчанию (то есть, все параметры очищены), но политика не может быть удалена.
  
Создание новой политики или изменение существующей политики связано с двумя действиями:
  
- **Commit (фиксация** ) Действие Commit создает или обновляет политику и сохраняет изменения.
    
- **Отмена** Действие отмены отменяет все изменения, внесенные с момента последнего действия фиксации. При отмене все внесенные изменения будут потеряны.
    
Для **настройки push-уведомлений можно настроить**два параметра. Эти параметры связаны со службами push-уведомлений для Microsoft и Apple. Вы включаете push-уведомления для каждой из служб, установив флажок рядом с ее названием. Вы можете снять флажок, щелкнув его, чтобы снять его. После того как вы сделали выбор, вы зафиксируете или отмените их. Нажатие кнопки "завершить" сохранит изменения в политике.
  

