---
title: Изменение конфигурации журнала устройств
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientDeviceUpdateEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e534e6a5-fb3e-40b1-a189-fce64c42f512
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Вы можете добавить конфигурацию журнала устройств на страницу изменения параметров журнала, которая определяет максимальный размер кэша журнала, максимальный размер файла журнала или продолжительность хранения файла журнала до его очистки. Вы можете изменить эти параметры в соответствии с требованиями вашей организации.
ms.openlocfilehash: 22eb2c37bb0403cf9abf94da8f2e1460d3757b44
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34300444"
---
# <a name="device-log-configuration-edit"></a>Конфигурация журнала устройств: редактирование
 
Вы можете добавить конфигурацию журнала устройств на страницу **изменения параметров журнала** , которая определяет максимальный размер кэша журнала, максимальный размер файла журнала или продолжительность хранения файла журнала до его очистки. Вы можете изменить эти параметры в соответствии с требованиями вашей организации.
  
> [!CAUTION]
> Очистка файлов окончательно удаляет их из файловой системы. После очистки файла его уже нельзя восстановить. 
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице " **Изменение журнала** " можно выполнять следующие задачи:
  
- Добавьте глобальную конфигурацию журнала устройств или для определенного сайта.
    
- изменить значения для существующих настроек журнала устройств.
    
## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.
  
- **Область действия** Определяет область, определенную в конфигурации журнала устройств (глобально или на сайте).
    
- **Name (имя** ) Вы можете добавить или изменить имя конфигурации журнала устройства.
    
- **Максимальный размер файла (в байтах)** Вы можете указать максимальный размер, который может войти в файл журнала, прежде чем он будет очищен. Значение по умолчанию — 1 024 000 байт (1 МБ).
    
- **Максимальный размер кэша (в байтах)** Вы можете указать максимальный объем данных (в байтах), которые могут храниться в кэше файлов журнала до того, как этот кэш должен быть очищен, и данные записываются в файл журнала. Значение по умолчанию — 512 000 байт (0,5 МБ).
    
- **Мин (-а) для кэша очистки (1-60)** Вы можете указать, как часто данные, хранящиеся в кэше файлов журнала, записываются в реальный файл журнала. После того как данные записываются в журнал, кэш очищается. По умолчанию используется значение 5 минут.
    
- **Число дней для хранения файлов журнала (1-365)** Вы можете указать количество дней хранения файлов журнала, прежде чем они будут очищены. Значение по умолчанию — 10 дней.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

[Конфигурация журнала устройств](ms.lync.lscp.ClientDeviceCfgMain.md)
