---
title: Очередь групп ответа создание нового или изменение существующего
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.RgsQueueEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: cbdde536-8668-4a08-9862-8615e8691fd7
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Очереди групп ответа содержат звонки в группу ответа до тех пор, пока агент не ответит на звонок.
ms.openlocfilehash: 20a2066cbbece953e8f050919d8531f887f676ff
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34292607"
---
# <a name="response-groups-queue-create-new-or-edit-existing"></a>Очередь группы ответа: создание новой или редактирование существующей

Очереди групп ответа содержат звонки в группу ответа до тех пор, пока агент не ответит на звонок.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Name (имя** ) Каждая очередь должна иметь имя. Введите описательное имя для очереди.

- **Description (описание** ) Это поле является необязательным. Используйте его для указания дополнительных сведений об очереди.

- **Групп** Выберите группы агентов, которые вы хотите назначить очереди. Нажмите кнопку **Выбрать**, чтобы добавить группы агентов в список. Нажмите кнопку **Удалить**, чтобы удалить выбранную группу агентов из списка.

    Стрелки вверх и вниз позволяют переместить выбранную группу агентов вверх и вниз в списке агентов. Порядок групп агентов влияет на порядок, в котором сервер Skype для бизнеса Server ищет доступный агент. Таким образом, первая группа в списке первой просматривается на наличие доступного агента, затем просматривается вторая группа и т. д.

- **Включить время ожидания очереди** Установите этот флажок, чтобы задать максимальный период времени, в течение которого вызывающий абонент ждет удержания, прежде чем агент ответит на звонок. При выборе данного параметра вам также требуется задать следующее:

  - **Время ожидания (в секундах)** Выберите или введите максимальное количество секунд, в течение которого вызывающий абонент может подождать, пока агент ответит на звонок.

  - **Действие звонка** Выберите действие, которое будет выполняться при истечении времени ожидания звонка. Доступны следующие варианты:

  - **Отключить**

  - **Пересылка на голосовую почту** Если выбрать этот параметр, в поле **адрес SIP**введите адрес голосовой почты в формате SIP:<username> @ <domainname> (например, SIP:Bob@contoso.com).

  - **Переадресовать на номер телефона** Если выбрать этот параметр, в поле **адрес SIP** введите номер телефона в формате SIP:<number> @ <domainname> (например, SIP:+14255550121@contoso.com).

  - **Переадресация на адрес SIP** Выберите этот параметр, чтобы переслать звонок другому пользователю. В поле **адрес SIP**введите URI для пользователя в формате SIP:<username>@<domainname>.

  - **Пересылка в другую очередь** Если выбрать этот параметр, перейдите в очередь, которая должна принимать звонки при истечении времени ожидания звонков.

- **Включить переполнение очереди** Установите этот флажок, чтобы указать максимальное количество звонков, которые может содержать очередь. При выборе данного параметра вам также требуется задать следующее:

  - **Максимальное количество звонков** Выберите или введите максимальное количество звонков, которое может содержать очередь.

  - **Переадресация звонка** Выберите, какой из вызовов должен выполняться при выполнении порогового значения переполнения очереди.

  - **Действие звонка** Выберите действие, которое выполняется при выполнении порогового значения переполнения очереди. Доступные варианты:

  - **Отключить**

  - **Пересылка на голосовую почту** Если выбрать этот параметр, в поле **адрес SIP**введите адрес голосовой почты в формате SIP:<username> @ <domainname> (например, SIP:Bob@contoso.com).

  - **Переадресовать на номер телефона** Если выбрать этот параметр, в поле **адрес SIP** введите номер телефона в формате SIP:<number> @ <domainname> (например, SIP:+14255550121@contoso.com).

  - **Переадресация на адрес SIP** Выберите этот параметр, чтобы переслать звонок другому пользователю. В поле **адрес SIP**введите URI для пользователя в формате SIP:<username>@<domainname>.

  - **Пересылка в другую очередь** Если выбрать этот параметр, перейдите в очередь, которая должна получать вызовы при выполнении порогового значения переполнения очереди.

Дополнительные сведения о функциях и возможностях групп ответов можно найти [в разделе Планирование приложения группы ответа в Skype для бизнеса Server](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md) в документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с очередями см. в разделе [Managing Response Group Queues](https://technet.microsoft.com/library/1e91720c-ab67-4dfb-b30c-0ef2a8012310.aspx) документации по использованию.


