---
title: Политика определения местонахождения
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.NcsLocMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5530cf17-4520-40b5-ba70-c62692685048
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Политики расположения определяют, включена ли технология Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и как она используется, а также определяют, как сведения о расположении применяются для пользователей и контактов.
ms.openlocfilehash: 64ca2bf2f450bcc6de882beddf78173a9f1ee6c4
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41795510"
---
# <a name="location-policy"></a>Политика определения местонахождения

Политики расположения определяют, включена ли технология Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и как она используется, а также определяют, как сведения о расположении применяются для пользователей и контактов.

Политики расположения включают в себя глобальную политику и, возможно, одну или несколько политик пользователей и сайтов:

- **Глобальная политика:** Глобальная политика создается по умолчанию. Вы можете изменить ее, но не можете удалить. Если попытаться удалить глобальную политику, для всех параметров восстанавливаются значения по умолчанию.

- **Политики сайта (необязательно):** Вы можете создать одну или несколько политик расположения сайта, каждый из которых будет применяться к определенному сайту. Политики для сайтов переопределяют глобальную политику.

- **Пользовательские политики (необязательно):** Вы можете создать одну или несколько политик расположения пользователей, каждый из которых будет применяться к определенному пользователю или группе пользователей. Политики для пользователей переопределяют глобальную политику и политики для сайтов.

> [!NOTE]
> Вы также можете назначать политики расположения сетевым сайтам, которые представляют собой группы подсетей. Политики расположения, назначенные сетевым сайтам, имеют приоритет над всеми другими политиками для пользователей. Сведения о назначении политик местоположений для сетевых сайтов с помощью командлетов можно найти [в разделе Добавление политики местоположений на сайт сети в Skype для бизнеса Server](../../../deploy/deploy-enterprise-voice/add-a-location-policy-to-a-network-site.md). Дополнительные сведения об использовании панели управления Skype для бизнеса Server для назначения политики расположения сетевому сайту можно найти в разделе [Настройка сайтов сети](https://technet.microsoft.com/library/358aa08a-c5bc-45fc-8017-19e6202f88c5.aspx).

На странице **Политика расположения** отображается список всех политик расположения, определенных для вашей организации.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Политика расположения** можно выполнить следующие задачи:

- создать новую политику расположения для сайта или для пользователя;

- изменить глобальную политику или существующую политику сайта или пользователя;

- удалить политику сайта или пользователя.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются команды на странице.

- **Новые** Запуск новой политики расположения сайта или политики расположения пользователей.

- **Изменить** Открытие выбранной политики местоположений для ее изменения, выбор всех политик местоположений в списке или удаление выбранной политики сайта или политики пользователей.

    > [!NOTE]
    > Для глобальной политики команда **Удалить** восстанавливает значения параметров по умолчанию.

- **Обновить** Обновляет список политик местоположений.

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Name (имя** ) Определяет политику расположения.

- **Область действия** Определяет область политики расположения: глобально, сайт или пользователь.

- **E9-1-1** Флажок установлен, если пользователи, которым назначена эта политика расположения, включены для E9-1-1.

- **Расположение** Указывает, должны ли пользователи получать запрос на ввод сведений о расположении, когда их клиент регистрируется в новом расположении, а также от того, есть ли у них отказ в ответ на запрос без ввода сведений о местоположении.

- **Использование PSTN** Указывает использование общественной коммутируемой телефонной сети (КТСОП), используемое для определения голосового маршрута, используемого для маршрутизации экстренных вызовов с клиентов, использующих этот профиль.

- **E9 – 1 – 1 число** Номер, набираемый для экстренных служб.

- **E9-1-1 — маска** Указывает номер, который пользователь набирает на номер для экстренного набора номера, который затем транслируется.

Дополнительные сведения о функциях и возможностях службы экстренной голосовой связи: [Обзор E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) в документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с политиками расположения см. в разделе [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) документации по использованию.


