---
title: Неназначенный номер телефона
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaVacantNumMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 24eca749-a9f3-40e7-839b-d21c3ef7d533
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Неназначенные номера — это телефонные номера, допустимые для вашей организации, но не назначенные пользователю или телефону. В таблице неназначенных номеров указывается, как обрабатываются такие номера.
ms.openlocfilehash: 910b83f18350bc2a26da281f2e0660e8aa8913b9
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41690394"
---
# <a name="unassigned-phone-number"></a>Неназначенный номер телефона

> [!NOTE]
> Единая система обмена сообщениями Exchange остается доступной в Skype для бизнеса Server 2019 при интеграции Skype для бизнеса 2019 с Exchange 2013 или Exchange 2016. Из-за изменений в службе поддержки в Exchange 2019 интеграция Exchange UM не выделена в пользу того, чтобы отфильтровать голосовую почту и функции автосекретаря в облаке.

Неназначенные номера — это телефонные номера, допустимые для вашей организации, но не назначенные пользователю или телефону. В таблице неназначенных номеров указывается, как обрабатываются такие номера.

Настройка таблицы неназначенных номеров зависит от способа ее использования. В эту таблицу можно добавить все добавочные номера, используемые в организации, добавить только неназначенные добавочные номера или добавить номера обоих типов. Таблица неназначенных номеров может содержать назначенные и неназначенные номера, но вызывается только в том случае, если звонящий набирает номер, который в настоящее время не назначен. Если вы добавили в таблицу неназначенных номеров все допустимые добавочные номера, то вы можете указать действие, выполняемое при выходе сотрудника в отпуск без необходимости дополнительной настройки таблицы. Если вы добавили в таблицу неназначенные добавочные номера, то вы можете указать действие, выполняемое для определенных номеров. Например, при изменении добавочного номера службы поддержки клиентов вы можете добавить в таблицу старый номер службы поддержки и назначить ему оповещение, которое сообщает новый номер.

> [!IMPORTANT]
> Перед настройкой таблицы неназначенных номеров следует уже иметь одно или несколько настроенных извещений или настроить автосекретарь единой системы обмена сообщениями Exchange.

На странице **Неназначенный номер** отображается список диапазонов неназначенных номеров, определенных для вашей организации.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Неназначенный номер** можно выполнить следующие задачи:

- создать новый диапазон неназначенных номеров;

- изменить существующий диапазон неназначенных номеров;

- удалить диапазон неназначенных номеров;

- изменить порядок диапазонов неназначенных номеров, чтобы определить, какое действие первым выполняется для входящего звонка, сопоставленного с неназначенным номером.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются команды на странице.

- **Новые** Начало нового неназначенного диапазона номеров.

- **Изменить** Открытие выделенного диапазона чисел, неназначенных для редактирования, выбор всех неназначенных диапазонов номеров в списке или удаление выделенного диапазона номеров, неназначенных.

- **Переместить вверх** Перемещение выделенного диапазона неназначенных номеров вверх в списке, чтобы приложение Skype для бизнеса Server обнаружило ее раньше и применяет указанные действия для других диапазонов в списке.

    > [!NOTE]
    > Skype для бизнеса Server ищет в таблице неназначенные номера сверху вниз и использует первый диапазон, который соответствует неназначенному номеру. Например, если у вас есть диапазон, который задает действие, выполняемое в исключительных обстоятельствах, убедитесь, что этот диапазон находится внизу списка.

- **Переместить вниз** Перемещение выбранного диапазона неназначенных номеров вниз в списке.

- **Зафиксировать все** Сохранение всех изменений, внесенных в неназначенные диапазоны номеров.

    > [!IMPORTANT]
    > Эта команда сохраняет все изменения, которые вы внесли на странице **Создание неназначенного номера** и на странице **Изменение неназначенного номера**.

- **Обновить** Обновляет список неназначенных диапазонов номеров.

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Name (имя** ) Уникальное имя, определяющее неназначенный диапазон номеров.

- **Состояние** Показывает, какие диапазоны номеров были сохранены в базе данных, а какие — нет.

- **Начальный диапазон** Начальный номер диапазона неназначенных номеров.

- **Конечный диапазон** Конечный номер диапазона неназначенных номеров.

- **Destination (назначение** ) Идентификатор службы приложения, на котором размещается приложение объявления, которое будет обрабатывать входящие звонки в этот диапазон неназначенных номеров.

- **Объявление** Объявление, которое будет воспроизводиться для этого диапазона неназначенных номеров.

Дополнительные сведения о функциях и возможностях объявлений вы увидите в разделе [Планирование приложения для объявлений в Skype для бизнеса](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/announcement.md) в документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с диапазонами неназначенных номеров см. в разделе [Configure Routing of Unassigned Phone Numbers](https://technet.microsoft.com/library/a0650659-dce7-455f-8977-02454bbfa400.aspx) документации по использованию.


