---
title: Конфигурация версии клиента создание нового или изменение существующего
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientCVSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 07fec57c-5cd3-422a-829a-0b62cb0092c4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Параметры конфигурации используются для включения и отключения управления версиями клиентов. Конфигурация глобальной клиентской версии устанавливается вместе с приложением Skype для бизнеса Server и используется для включения или отключения управления версиями для всего развертывания сервера. Когда включена глобальная конфигурация, при попытке пользователя войти в систему применяются все заданные политики версий клиентов. Вы можете отключить глобальную конфигурацию версий клиентов, если не хотите применять какое-либо управление версиями.
ms.openlocfilehash: 54a7929f91e4e944cbe431ae7a0193c50a12cfbd
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34300489"
---
# <a name="client-version-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>Конфигурация версии клиента: создание новой или редактирование существующей

Параметры конфигурации используются для включения и отключения управления версиями клиентов. Конфигурация глобальной клиентской версии устанавливается вместе с приложением Skype для бизнеса Server и используется для включения или отключения управления версиями для всего развертывания сервера. Когда включена глобальная конфигурация, при попытке пользователя войти в систему применяются все заданные политики версий клиентов. Вы можете отключить глобальную конфигурацию версий клиентов, если не хотите применять какое-либо управление версиями.

Вы также можете создать конфигурации версий клиентов для индивидуальных сайтов, что позволяет включать и отключать управление версиями клиентов для отдельного сайта. Конфигурации для индивидуальных сайтов имеют приоритет над глобальной конфигурацией.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

Вы можете выполнить следующие задачи на странице **Новая настройка версии клиента** или **Изменить настройку версии клиента**:

- Добавление или изменение имени конфигурации версий клиентов.

- Включение или отключение управления версиями клиентов на глобальном уровне или для отдельного сайта.

- Добавление или изменение действия по умолчанию для конфигурации версий клиентов.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.

- **Область действия** Определяет область (глобальную или веб-сайт) конфигурации клиентской версии.

- **Name (имя** ) Вы можете добавить или изменить название конфигурации клиентской версии.

- **Включение управления версиями** Вы можете включить или отключить управление версией клиента на глобальном уровне или на сайте, в зависимости от области конфигурации.

- **Действие по умолчанию** Вы можете выбрать действие по умолчанию, которое будет применяться, когда пользователь попытается войти в систему с помощью клиентского приложения, для которого нет особой политики версии клиента. Доступны следующие варианты:

  - **Разрешение** Позволяет клиенту входить в систему, если клиентская версия не совпадает ни с одним фильтром в списке политик версии клиента.

  - **Блокировать** Запрещает клиенту входить в систему, если клиентская версия не совпадает ни с одним фильтром в списке политик версии клиента.

  - **Блокировка с URL-адресом** Запрещает клиенту входить в систему, если клиентская версия не совпадает ни с одним фильтром в списке политики версии клиента, и содержит сообщение об ошибке с URL-адресом, по которому можно скачать более новый клиент.

  - **Разрешить с URL-адресом** Позволяет клиенту входить в систему, если клиентская версия не соответствует ни одному фильтру в списке политики версии клиента, и содержит сообщение об ошибке с URL-адресом, по которому можно скачать более новый клиент.

  - **URL-адрес** Если вы выбрали параметр **блокировать с** URL-адресом или **Разрешить с URL-** адресом, вы можете указать URL-адрес скачивания клиента, который нужно включить в сообщение об ошибке.

Сведения о взаимодействии между клиентами и клиентской версией можно найти в разделе [взаимодействие с клиентами](https://technet.microsoft.com/library/0f126571-91a2-45d5-855c-1e4ddb45fc04.aspx) в документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с конфигурациями версий клиентов см. в разделе [Modify the Default Action for Clients Not Explicitly Supported or Restricted](https://technet.microsoft.com/library/548dd0f5-62fe-4c3f-8952-2b9fd4c5fff3.aspx) документации по использованию.

