---
title: Планирование архива в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e9f0dcf7-66b4-4196-9e8c-b14721b1fb84
description: Сводка. В этом разделе вы узнаете, как планировать архивировать в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: b868555b0a79b1abdfd96e50cf88d6db9cdae2ae
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49810149"
---
# <a name="plan-for-archiving-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c6aeb-103">Планирование архива в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-103">Plan for archiving in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="c6aeb-104">**Сводка:** В этом разделе вы узнаете, как планировать архивировать в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-104">**Summary:** Read this topic to learn how to plan for archiving in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c6aeb-105">К корпорациям и другим организациям применяется все больше отраслевых и государственных нормативов, требующих сохранения определенного типа коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-105">Corporations and other organizations are subject to an increasing number of industry and government regulations that require the retention of specific types of communications.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-106">Если в вашей организации есть такие требования, вы можете архивировать обмен мгновенными сообщениями и обмен мгновенными сообщениями (собрания) с помощью архива в Skype для бизнеса Server, чтобы обеспечить поддержку некоторых требований соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-106">If your organization has such requirements, you can use archiving in Skype for Business Server to archive instant messaging (IM) and conferencing (meeting) communications to help support some of your compliance requirements.</span></span>
  
## <a name="archiving-components"></a><span data-ttu-id="c6aeb-107">Компоненты архива</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-107">Archiving components</span></span>

<span data-ttu-id="c6aeb-108">Skype для бизнеса Server использует следующие компоненты архива:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-108">Skype for Business Server uses the following archiving components:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c6aeb-109">**Агенты архивации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-109">**Archiving agents**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-110">Агенты архивизации (также известные как унифицированные агенты сбора данных) устанавливаются и активируются автоматически в каждом пуле переднего сервера Enterprise Edition и сервере Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-110">Archiving agents (also known as unified data collection agents) are installed and activated automatically on every Enterprise Edition Front End pool and Standard Edition Server.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-111">Хотя агенты архива активируются автоматически, никакие сообщения не захватываются до тех пор, пока архивироваться не будет включено и правильно настроено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-111">Although archiving agents are activated automatically, no messages are actually captured until archiving is enabled and appropriately configured.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-112">По умолчанию архивная архива отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-112">By default, archiving is disabled.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-113">**Хранилище данных архивации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-113">**Archiving data storage**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-114">Хранилище данных Для Skype для бизнеса Server можно реализовать как базы данных Skype для SQL Server или, если у вас развернуто развертывание Exchange, интегрированное с хранилищем Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-114">Data storage for Skype for Business Server can be implemented as Skype for Business Server SQL Server databases, or, if you have an Exchange deployment, integrated with Exchange storage.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="c6aeb-115">Для архивирования также требуется хранилище файлов, но для архивирования используется то же хранилище файлов, что и на серверах переднего сервера или сервере Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-115">Archiving also requires file storage, but archiving uses the same file storage as the Front End Servers or Standard Edition Server.</span></span>

  
## <a name="determine-your-organizations-requirements-for-archiving"></a><span data-ttu-id="c6aeb-116">Определение требований организации к архивам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-116">Determine your organizations requirements for archiving</span></span>

<span data-ttu-id="c6aeb-117">Для реализации архивных реализации необходимо решить, как выполнить требования организации к архивам, определив следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-117">To implement archiving, you need to decide how to meet your organization's requirements for archiving by determining the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c6aeb-118">**Какой вариант хранения использовать.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-118">**Which storage option to use**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-119">Вы можете реализовать хранилище одним из двух способов или использовать сочетание обоих:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-119">You can implement storage in one of two ways or use a combination of both:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c6aeb-120">**Хранилище Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-120">**Exchange storage.**</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-121">Если у вас есть развертывание Exchange, вы можете интегрировать Skype для бизнеса Server и архивации Exchange, чтобы архивные данные Skype для бизнеса Server и Exchange хранились вместе в Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-121">If you have an Exchange deployment, you can integrate Skype for Business Server and Exchange archiving so that your Skype for Business Server and Exchange archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-122">Если включить параметр интеграции Microsoft Exchange, почтовые ящики пользователей, хранимые на сервере Exchange Server используют хранилище Exchange для архивных данных, но только в том случае, если почтовые ящики были поставлены на удержание In-Place хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-122">If you enable the Microsoft Exchange integration option, user mailboxes homed on the Exchange Server use Exchange storage for archived data, but only if the mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-123">По умолчанию интеграция Microsoft Exchange не включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-123">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c6aeb-124">**Хранилище Skype для бизнеса Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-124">**Skype for Business Server storage.**</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-125">Если у вас есть пользователи, которые не размещены в Exchange или почтовые ящики которых не были поставлены на удержание In-Place, или если вы не хотите использовать интеграцию Microsoft Exchange для каких-либо или всех пользователей в развертывании, вы можете развернуть базы данных архивации Skype для бизнеса Server с помощью SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-125">If you have users who are not homed on Exchange or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don't want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Skype for Business Server Archiving databases using SQL Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-126">**Когда развертывать архив.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-126">**When to deploy archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-127">Архив можно развернуть в рамках первоначального развертывания Skype для бизнеса Server или добавить в существующее развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-127">You can deploy archiving as part of your initial Skype for Business Server deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-128">To use Skype for Business Server archiving storage (SQL Server databases), you use Topology Builder to add the databases to your topology, and then publish the topology again.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-128">To use Skype for Business Server archiving storage (SQL Server databases), you use Topology Builder to add the databases to your topology, and then publish the topology again.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-129">Если все пользователи находятся в Exchange и их почтовые ящики находятся на удержании In-Place, вам не нужно обновлять топологию, а только включить интеграцию Microsoft Exchange для хранения архивных данных в Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-129">If all your users are homed on Exchange and have their mailboxes put on In-Place Hold, you do not have to update your topology, but only need to enable Microsoft Exchange integration to store archived data in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-130">**Какие сайты и пользователи в организации требуют архива.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-130">**Which sites and users in the organization require archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-131">Можно настроить параметры архива для всей организации и( при желании) для определенных сайтов, пулов, пользователей и групп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-131">You can configure archiving settings for your entire organization and, optionally, for specific sites, pools, users, and user groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-132">**Какой контент следует архивировать.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-132">**What content should be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-133">Указываете ли вы архив на глобальном уровне или для определенных сайтов и пользователей на каждом из этих уровней, необходимо указать, следует ли включить следующие типы контента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-133">Whether you specify archiving at the global level or for specific sites and users, at each of these levels, you specify whether to enable the following types of content:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c6aeb-134">одноранговые мгновенные сообщения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-134">Peer-to-peer instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c6aeb-135">конференции (собрания), которые являются сеансами обмена мгновенными сообщениями между несколькими сторонами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-135">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c6aeb-136">содержимое конференций, включая загруженное содержимого (например, раздаточные материалы), и связанное с событиями содержание (например, сведения о присоединении, выходе, загрузке, общем доступе и изменениях видимости);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-136">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c6aeb-137">доски и общие опросы конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-137">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-138">**Какой контент нельзя архивировать.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-138">**What content cannot be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-139">Архивировать контент следующих типов невозможно:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-139">The following types of content cannot be archived:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c6aeb-140">одноранговые передачи файлов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-140">Peer-to-peer file transfers</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c6aeb-141">аудио/видео для одноранговых мгновенных сообщений и конференций;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-141">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c6aeb-142">совместное использование рабочего стола и приложений для одноранговых мгновенных сообщений и конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-142">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c6aeb-143">Skype для бизнеса Server также не архивировать беседы сохраняемой беседы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-143">Skype for Business Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-144">Чтобы архивировать беседы сохраняемой беседы, необходимо включить и настроить службу соответствия, которая является компонентом, который можно развернуть с помощью сервера сохраняемой беседы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-144">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the Compliance service, which is a component that can be deployed with Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-145">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-145">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="c6aeb-146">Сохраняемая беседа доступна в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживается в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-146">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-147">Такие же функции доступны в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-147">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-148">Дополнительные сведения [см. в сведениях о том,](/microsoftteams/upgrade-start-here)как начать обновление Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-148">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-149">Если необходимо использовать сохраняемого чата, вы можете либо перенести пользователей, которым требуются эти функции, в Teams, либо продолжить использование Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-149">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-150">**Срок сохранения архивных материалов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-150">**How long archived materials should be retained**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-151">База данных архивирования не предназначена для долгосрочного хранения, и Skype для бизнеса Server не предоставляет решение обнаружения электронных данных (поиска) для архивных данных, поэтому данные необходимо перемещать в другое хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-151">The Archiving database is not intended for long-term retention, and Skype for Business Server does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-152">Skype для бизнеса Server предоставляет средство экспорта сеансов, которое можно использовать для экспорта архивных данных и которое создает записи архивных данных, которые можно найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-152">Skype for Business Server provides a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> 
    
     <span data-ttu-id="c6aeb-153">Для глобальной политики, а также для каждого создаемого сайта и пользовательской политики можно указать время очистки архивных и экспортных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-153">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can specify when to purge archived and exported data.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-154">Дополнительные сведения о защите данных см. в подсети ["Управление purging of archived data in Skype for Business Server".](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-154">For more information about purging data, see [Manage purging of archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-155">Дополнительные сведения об использовании средства экспорта сеансов см. в экспорте архивных данных [в Skype для бизнеса Server.](../../manage/archiving/export-archived-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-155">For more information about using the session export tool, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-156">**Следует ли архивировать внутренние или внешние коммуникации.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-156">**Whether to archive internal or external communications**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-157">Архив можно включить для внутренних коммуникаций (коммуникаций между внутренними пользователями), внешних коммуникаций (коммуникаций, включающих по крайней мере одного пользователя за пределами внутренней сети) или для обоих этих сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-157">You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-158">Вы можете указать эти параметры для всей организации или для определенных сайтов и пулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-158">You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-159">По умолчанию ни один из вариантов не включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-159">By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c6aeb-160">Управление архивативами для внутренней или внешней связи доступно только для политики Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-160">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Skype for Business Policy.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-161">Для архивных данных, интегрированных с Exchange, как внутренние, так и внешние коммуникации архивируются или не архивируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-161">For Exchange-integrated archiving, both internal and external communications are either archived or not archived.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c6aeb-162">**Следует ли реализовать критический режим.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-162">**Whether to implement critical mode**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-163">Если для вашей организации существует требование архивации, настройка критического режима заблокировала сеансы im и conferencing в случае сбоя Skype для бизнеса Server, который предотвратит архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-163">If archiving is a requirement for your organization, configuring critical mode will block IM and conferencing sessions in the event of a Skype for Business Server failure that would prevent archiving.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-164">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-164">For example:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c6aeb-165">Проблема со службой хранилища Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-165">A problem with the Skype for Business Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-166">В этом случае для пользователей с включенной архивативаной поддержкой мгновенных данных блокируется im.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-166">In this case, IM is blocked for users who are enabled for archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c6aeb-167">Недоступное файловое хранилище или проблема со службой хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-167">An unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-168">В этом случае все активные конференции, размещенные в пуле на момент сбоя, переводятся в ограниченный режим, после чего можно активировать новые конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-168">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c6aeb-169">Сеансы обмена мгновенными сообщениями и конференции автоматически восстанавливаются после устранения ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-169">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
## <a name="choose-archiving-deployment-and-configuration-options"></a><span data-ttu-id="c6aeb-170">Выбор параметров развертывания и настройки архивации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-170">Choose archiving deployment and configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="c6aeb-171">Архивная система автоматически устанавливается на каждом сервере переднего сервера при развертывании сервера, но архивировать ее можно только после ее настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-171">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-172">Настройка архива определяется тем, как она развертывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-172">How you configure archiving is determined by how you deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-173">Архив можно развернуть одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-173">You can deploy archiving in one of the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c6aeb-174">Использование хранилища Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-174">Use Microsoft Exchange storage</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-175">Использование хранилища Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-175">Use Skype for Business Server storage</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6aeb-176">Если вы реализуете обе базы данных архивации Skype для бизнеса Server и включаете интеграцию с Microsoft Exchange, политики Exchange переопределяют политики архивации Skype для бизнеса Server, но только для пользователей, которые находятся в Exchange и для их почтовых ящиков было In-Place удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-176">If you implement both Skype for Business Server Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange policies override Skype for Business Server archiving policies, but only for users who are homed on Exchange and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-177">Архивная система Skype для бизнеса зависит от политики удержания In-Place Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-177">Skype for Business archiving depends on the Microsoft Exchange In-Place Hold policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c6aeb-178">При развертывании архивации для одного пула переднего сервера или сервера Standard Edition необходимо включить ее для всех остальных пулов переднего сервера и серверов Standard Edition в развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-178">If you deploy archiving for one Front End pool or Standard Edition Server, you should enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-179">Если в пуле, в котором находится беседа или собрание, не включена архивная архива, архивироваться могут не все данные конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-179">If archiving is not enabled on the pool where a conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-180">Архивировать все равно можно для мгновенных сообщений, но содержимое и события для видеоконференций могут не архивироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-180">Archiving will still work for IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6aeb-181">Чтобы включить делегирования административных задач при сохранении стандартов безопасности организации, Skype для бизнеса Server использует управление доступом на основе ролей (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-181">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Skype for Business Server uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-182">С помощью RBAC административные привилегии лагаются путем назначения пользователям предварительно заданных административных ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-182">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-183">Чтобы настроить политики и конфигурации архивации Skype для бизнеса, пользователю должна быть назначена роль CsArchivingAdministrator (если настройка не была сделана непосредственно на сервере, на котором развернута архивация, а не удаленно с другого компьютера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-183">To configure Skype for Business archiving policies and configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-184">Список прав, разрешений и ролей пользователя, необходимых для развертывания архивации, см. в подтипе "Развертывание архивации для [Skype для бизнеса Server".](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-184">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6aeb-185">Если вы используете интеграцию Microsoft Exchange, для настройки политик Exchange требуются соответствующие права и разрешения администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-185">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-186">Подробные сведения см. в документации Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-186">For details, see the Exchange documentation.</span></span> 
  
### <a name="microsoft-exchange-storage"></a><span data-ttu-id="c6aeb-187">Хранилище Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-187">Microsoft Exchange storage</span></span>

 <span data-ttu-id="c6aeb-188">При выборе интеграции с Microsoft Exchange политики и конфигурации Exchange используются для управления архивативами Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-188">If you choose Microsoft Exchange integration, you use Exchange policies and configurations to control the archiving of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-189">Параметр интеграции Microsoft Exchange можно настроить на глобальном уровне, на уровне сайта и на уровне пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-189">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-190">Если развертывание включает несколько лесов, необходимо синхронизировать параметры между Skype для бизнеса Server и Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-190">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Skype for Business Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-191">Необходимо определить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-191">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c6aeb-192">Следует ли архивировать мгновенные документы, или и то, и другое, или и то, и другое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-192">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-193">Следует ли реализовать критический режим, блокющий сеансы im и conferencing в случае сбоя Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-193">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-194">Выбор варианта интеграции с Microsoft Exchange для использования Exchange для хранения архивных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-194">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange for storage of archived data</span></span>
    
<span data-ttu-id="c6aeb-195">Сведения о настройке политик и параметров In-Place Exchange для поддержки архивирования см. в документации по продукту Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-195">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange product documentation.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-server-storage"></a><span data-ttu-id="c6aeb-196">Хранилище Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-196">Skype for Business Server storage</span></span>

<span data-ttu-id="c6aeb-197">При выборе хранилища Skype для бизнеса Server политики и конфигурации архивации Skype для бизнеса Server используются для управления тем, как архивация включена и реализована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-197">If you choose Skype for Business Server storage, you use Skype for Business Server archiving policies and configurations to control how archiving is enabled and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-198">Хранилище Skype для бизнеса Server использует SQL Server баз данных, поэтому вам потребуется добавить соответствующие базы данных SQL Server в топологию, а затем настроить политики архивирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-198">Skype for Business Server storage uses SQL Server databases, so you will need to add the appropriate SQL Server databases to your topology, then configure your archiving policies.</span></span> 
  
### <a name="add-storage-databases-to-your-topology"></a><span data-ttu-id="c6aeb-199">Добавление баз данных хранилища в топологию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-199">Add storage databases to your topology</span></span>

<span data-ttu-id="c6aeb-200">При добавлении SQL Server баз данных хранения в топологию можно выбрать вариант выполнив следующие условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-200">When adding SQL Server storage databases to your topology, you can choose to collocate the Archiving databases with any of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c6aeb-201">База данных мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-201">Monitoring database</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-202">Серверная база данных пула переднего плана Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-202">Back-end database of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6aeb-p127">На сервере, на котором размещается база данных архивации, могут размещаться и другие базы данных. Однако, когда вы рассматриваете возможность выровненного размещения базы данных архивации совместно с другими базами данных, следует помнить, что при архивации сообщений большого количества пользователей для базы данных архивации может потребоваться очень большой объем дискового пространства. По этой причине не рекомендуется размещать базу данных архивации совместно с серверной базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-p127">The server hosting the Archiving database can host other databases. However, when you consider collocating the Archiving database with other databases, be aware that if you are archiving the messages of more than a few users, the disk space needed by the Archiving database can grow very large. For this reason, we do not recommend collocating the Archiving database with the back-end database.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c6aeb-206">При выполнив вымеав базу данных архивации с базой данных мониторинга, тыловой базой данных или обеими этими базами данных, можно использовать один экземпляр SQL для любой или всех баз данных либо отдельный экземпляр SQL для каждой базы данных со следующим ограничением: каждый экземпляр SQL может содержать только одну тыловую базу данных, одну базу данных мониторинга и одну базу данных архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-206">If you collocate the Archiving database with the Monitoring database, back-end database, or both of these databases, you can either use a single SQL instance for any or all of the databases, or you can use a separate SQL instance for each database, with the following limitation: Each SQL instance can contain only a single back-end database, single Monitoring database, and single Archiving database.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c6aeb-207">For details about collocation of all server roles and databases, see [Topology Basics for Skype for Business Server.](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-207">For details about collocation of all server roles and databases, see [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-208">Дополнительные сведения об обновлении топологии с учетом баз данных хранилища см. в сведениях о создании и публикации новой топологии [в Skype для бизнеса Server.](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-208">For details about updating your topology to include storage databases, see [Create and publish new topology in Skype for Business Server](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).</span></span>
  
### <a name="determine-archiving-options-and-user-policies"></a><span data-ttu-id="c6aeb-209">Определение параметров архива и пользовательских политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-209">Determine archiving options and user policies</span></span>

<span data-ttu-id="c6aeb-210">Необходимо определить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-210">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c6aeb-211">Следует ли включить или отключить архивировать для внутренних и внешних коммуникаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-211">Whether to enable or disable archiving for internal and external communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-212">Следует ли архивировать мгновенные документы, или и то, и другое, или и то, и другое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-212">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-213">Следует ли реализовать критический режим, блокющий сеансы im и conferencing в случае сбоя Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-213">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-214">Следует ли включить политики для определенных пользователей и групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-214">Whether to enable policies for specific users and groups</span></span>
    
<span data-ttu-id="c6aeb-215">Параметры архива Skype для бизнеса Server можно у указаны на следующих уровнях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-215">Skype for Business Server Archiving options can be specified at the following levels.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c6aeb-216">**Параметр глобального уровня.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-216">**Global level option**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-217">Это конфигурация архивации по умолчанию, которая применяется ко всему развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-217">This is the default archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-218">Он создается при развертывании Skype для бизнеса Server и по умолчанию отключает архив для внутренней и внешней связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-218">It is created when you deploy Skype for Business Server and, by default, disables archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-219">Удалить этот параметр невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-219">You cannot delete this option.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-220">Если выбрать вариант удаления, для глобального параметра будут сброшены параметры по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-220">If you choose the delete option, the global option is reset to the default settings.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-221">**Параметры уровня сайта.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-221">**Site level options**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-222">Вы можете включить или отключить архивировать для одного или более определенных сайтов, создав и настроив для этого сайта параметр архива на уровне сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-222">You can enable or disable archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level archiving option for the site.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-223">Можно удалить любой параметр архива на уровне сайта, который вы создаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-223">You can delete any site-level archiving option that you create.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-224">Параметр архива на уровне сайта переопределяет глобальный параметр, но только для сайта, указанного в параметре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-224">A site-level archiving option overrides the global option, but only for the site specified in the option.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="c6aeb-225">Например, если включить архивацию для внутренних и внешних коммуникаций в глобальной конфигурации и создать конфигурацию сайта, в которой вы отключите архивацию для внешних коммуникаций, для этого сайта будут архивироваться только внутренние коммуникации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-225">For example, if you enable archiving for internal and external communications in your global configuration and create a site configuration in which you disable archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-226">Например, если включить архивацию только для мгновенных мгновенных данных в глобальной конфигурации и создать конфигурацию сайта, в которой архивация включается как для мгновенных, так и для видеоконференций, то архивация будет вестись только для сайта, а не для остальной части организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-226">For another example, if you enable archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-227">**Параметры уровня пула.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-227">**Pool level options**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-228">Можно указать параметры архивации для одного или более определенных пулов, создав и настроив конфигурацию на уровне пула для отдельного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-228">You can specify archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-229">Конфигурация архивации на уровне пула существует только при ее создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-229">A pool-level archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-230">Можно изменить и удалить любую конфигурацию архивации на уровне пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-230">You can modify and delete any pool-level archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-231">Конфигурация архивации на уровне пула переопределяет глобальную конфигурацию и любую созданную конфигурацию архивации сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-231">A pool-level archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="c6aeb-232">Например, предположим, что архивация для im включается только в глобальной конфигурации, затем создайте конфигурацию на уровне сайта, в которой включается архивация для мгновенных и для видеоконференций, а затем создайте конфигурацию уровня пула, в которой архивация включается только для мгновенных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-232">For example, assume you enable archiving for IM only in your global configuration, then create a site-level configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, and then create a pool-level configuration in which you enable archiving only for IM.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-233">Коммуникации будут архивироваться как для мгновенных сообщений, так и для всех пользователей сайта, кроме пользователей, которые были в пуле, указанном в конфигурации уровня пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-233">Communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-234">Для всех остальных пользователей в организации архив можно включить только для мгновенных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-234">For all other users in your organization, archiving would be enabled only for IM.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-235">**Политики архива пользователя.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-235">**User archiving policies**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-236">Вы можете включить или отключить архивировать для одного или более определенных пользователей и групп пользователей, создав, настроив и применив политику архива на уровне пользователя для указанных пользователей и групп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-236">You can enable or disable archiving for one or more specific users and groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-237">Можно удалить любую политику архива на уровне пользователя, которую вы создаете, и изменить пользователей и группу пользователей, к которым применяется политика архива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-237">You can delete any user-level archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-238">Политика архива на уровне пользователя переопределяет глобальную политику и все политики сайта, но только для пользователей и групп пользователей, к которым применяется политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-238">A user-level archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="c6aeb-239">Например, предположим, что вы отключите архивацию для внутренней и внешней связи в глобальной конфигурации, создайте политику уровня сайта, в которой вы включаете архивацию для внутренней и внешней связи, а затем создайте политику на уровне пользователя, в которой вы отключите архивацию для внешних коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-239">For example, suppose you disable archiving for internal and external communications in your global configuration, create a site-level policy in which you enable archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable archiving for external communications.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-240">Коммуникации будут архивироваться как для внешних, так и для внутренних коммуникаций для всех пользователей сайта, кроме тех пользователей, к которым применяется политика на уровне пользователя. Для этих пользователей будут архивироваться только внутренние коммуникации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-240">Communications would be archived for both external and internal communications for all site users except for the users to whom you apply the user-level policy--for these users only internal communications would be archived.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c6aeb-241">Дополнительные сведения о настройке начальных конфигураций архивации при развертывании архивации см. в подтипе "Развертывание архивации для [Skype для бизнеса Server".](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-241">For details about how to set up initial archiving configurations when you deploy archiving, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-242">For details about managing archiving after deployment, see [Manage archiving in Skype for Business Server.](../../manage/archiving/archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-242">For details about managing archiving after deployment, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span> 
  
## <a name="archiving-configuration-tools"></a><span data-ttu-id="c6aeb-243">Средства конфигурации архивации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-243">Archiving configuration tools</span></span>

 <span data-ttu-id="c6aeb-244">Большинство параметров архива можно контролировать с помощью панели управления Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-244">You control most archiving options by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-245">Однако существует несколько вариантов, доступных только с помощью оболочки управления Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-245">However, there are a few options available only by using the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-246">Эти параметры включают архивировать повторяющиеся сообщения и экспортировать архивированные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-246">These options include archiving duplicate messages and exporting archived data.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-247">Дополнительные сведения об использовании панели управления Skype для бизнеса Server и skype для бизнеса Server Management Shell для управления политиками архива см. в под управлением архива в [Skype для бизнеса Server.](../../manage/archiving/archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-247">For more information about using the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Management Shell to manage archiving policies, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>
  
## <a name="access-archived-data"></a><span data-ttu-id="c6aeb-248">Доступ к архивным данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-248">Access archived data</span></span>

<span data-ttu-id="c6aeb-249">Доступ к архивированным данным зависит от места хранения данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-249">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c6aeb-250">**Хранилище Microsoft Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-250">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-251">Если выбрать вариант интеграции Exchange, Skype для бизнеса Server будет хранить содержимое архивации в хранилище Exchange для всех пользователей, которые находятся в Exchange и почтовые ящики которых были поставлены на удержание In-Place хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-251">If you choose the Exchange integration option, Skype for Business Server deposits the archiving content in the Exchange store for all users who are homed on Exchange, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-252">Архивные данные хранятся в папке элементов с возможностью восстановления в почтовых ящиках пользователей, которая обычно невидима для пользователей и может искаться только пользователями с ролью управления обнаружением **Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-252">Archived data is stored in the user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-253">При развертывании Exchange включает федераированный поиск и обнаружение вместе с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-253">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-254">Дополнительные сведения о хранении, хранении и обнаружении данных, хранимой в Exchange, см. в документации по Exchange и SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-254">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange and SharePoint documentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6aeb-255">**Хранилище архивирования Skype для** бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-255">**Skype for Business Server archiving storage**.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-256">Если вы настроили базы данных архива Skype для бизнеса Server, Skype для бизнеса Server передает содержимое архива в базы данных архива Skype для бизнеса Server для всех пользователей, которые не были установлены в Exchange и почтовые ящики которых не были поставлены на удержание In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-256">If you set up Skype for Business Server Archiving databases, Skype for Business Server deposits archiving content in the Skype for Business Server Archiving databases for any users not homed on Exchange, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-257">Эти данные недоступны для поиска, но их можно экспортировать в форматы, доступные для поиска с использованием других средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-257">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="c6aeb-258">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Export archived data in Skype for Business Server.](../../manage/archiving/export-archived-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-258">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="c6aeb-259">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-259">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="c6aeb-260">Дополнительные сведения об архивных данных см. в следующих темах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-260">For more information about archiving, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="c6aeb-261">Развертывание архива для Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-261">Deploy archiving for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)
    
- [<span data-ttu-id="c6aeb-262">Управление архиватива в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-262">Manage archiving in Skype for Business Server</span></span>](../../manage/archiving/archiving.md)
    
<span data-ttu-id="c6aeb-263">Дополнительные сведения о совместной работе Skype для бизнеса Server и Exchange см. в плане интеграции [Skype для бизнеса и Exchange.](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aeb-263">For more details about how Skype for Business Server and Exchange work together, see [Plan to integrate Skype for Business and Exchange](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md).</span></span>
  

