---
title: Требования к программному обеспечению и оборудованию для архивации в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 12/20/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 896d60e2-be4b-462d-8357-4cd307ab7304
description: 'Сводка: Прочтите этот раздел, чтобы узнать о требованиях к оборудованию и программному обеспечению для архивации в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: d8d8039e95a3b578551d0db6ff219fe8f3c1e5c5
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="hardware-and-software-requirements-for-archiving-in-skype-for-business-server-2015"></a>Требования к программному обеспечению и оборудованию для архивации в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Прочтите этот раздел, чтобы узнать о требованиях к оборудованию и программному обеспечению для архивации в Скайп для Business Server 2015.
  
Скайп для архивации Business Server 2015 теперь является частью роли сервера переднего плана, поэтому необходимо установить на отдельный сервер. Однако необходимо учитывать следующие требования:
  
- Требования к инфраструктуре
    
- Требования к обязательному программному обеспечению
    
- Требования к хранилищу данных
    
## <a name="infrastructure-requirements"></a>Требования к инфраструктуре

Скайп для архивации сервера Business требования к инфраструктуре совпадают с требованиями для развертывания Скайп для Business Server. Дополнительные сведения см [требования к вашей Скайп для бизнес-среде](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md). 
  
## <a name="prerequisite-software-requirements"></a>Требования к обязательному программному обеспечению

Архивации необходимые условия для Скайп для Business Server проще, чем в предыдущих версиях Lync Server по следующим причинам: 
  
- Так как архивации больше не роль сервера, не нужно установить на отдельный сервер для архивации. Вместо этого агенты единой системы сбора данных устанавливаются и активируются автоматически на серверах переднего плана Enterprise Edition в пуле и на серверах Standard Edition. Вам потребуется активировать и опубликовать вашу топологию архивации с помощью построителя топологий.
    
- Архивация использует Скайп для хранения файлов Business Server для временного хранения файлы содержимого собраний, поэтому вам не нужно настраивать отдельное файловое хранилище для архивации.
    
- В Скайп для Business Server очереди сообщений не требуется.
    
## <a name="data-storage-requirements"></a>Требования к хранилищу данных

Необходимо настроить инфраструктуру для хранилища архивации. Для этого следует выбрать один или оба следующих параметра:
  
- **Хранилище Microsoft Exchange**. Файлы содержимого собраний, например презентаций PowerPoint, архивируются как вложения. Если вы хотите сохранить Скайп для бизнес-данных архива с данные соответствия Exchange, необходимо использовать Exchange для развертывания Exchange и убедитесь, что максимальный размер хранилища поддерживает хранение файлов контента собрания. Необходимо развернуть Exchange перед развертыванием и Включение архивации с помощью параметра интеграции с Microsoft Exchange. 
    
    Если вы решите использовать хранилища Exchange, не нужно развертывать отдельные базы данных SQL Server для архивации, при отсутствии Скайп для бизнес-пользователей, которые не размещаются на серверах Exchange. При развертывании архивации с помощью параметра интеграции с Microsoft Exchange, Скайп для бизнес-данных архива хранится с Exchange данные соответствия только для пользователей, которые размещаются на серверах Exchange. 
    
- **Скайп для архивации хранилища, используемого Business Server**. Для поддержки пользователей, которые не размещаются на серверах Exchange, или если вы не хотите использовать параметра интеграции с Microsoft Exchange, необходимо развернуть архивации хранилища, используемого с помощью базы данных SQL Server. Скайп для Business Server поддерживает следующие 64-разрядных версиях SQL Server:
    
  - Microsoft SQL Server 2008 R2 Enterprise
    
  - Microsoft SQL Server 2008 R2 Standard
    
  - Microsoft SQL Server 2012 Enterprise
    
  - Microsoft SQL Server 2012 Standard
    
  - Enterprise Microsoft SQL Server 2014 г.
    
  - Стандартный Microsoft SQL Server 2014 г.
    
    > [!NOTE]
    > Microsoft SQL Server Express версии не поддерживаются для архивации. 32-разрядные версии SQL Server не поддерживаются. Дополнительные требования к SQL Server и ограничения приведены [требования для вашей Скайп для бизнес-среде](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md). 
  
    Необходимо настроить платформах SQL Server перед развертыванием и включение архивирования. Если учетная запись, которую планируется использовать для публикации топологии, имеет соответствующие права и разрешения администратора, базу данных архивации (LcsLog) можно создать при публикации топологии. Базу данных можно создать и позднее в ходе процедуры установки. Дополнительные сведения о SQL Server см [Технический центр по SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkID=129045).
    
    Нагрузка компонента архивации может оказаться значительной. Таким образом необходимо убедиться, что места на диске подходит для серверов переднего плана, на которых включен архивации.
    

