---
title: Назначение политик конференции для поддержки анонимных пользователей
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 662de022-1111-40f7-bad4-f2b686f30973
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg521007(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184333
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Можно контролировать, кто может приглашать анонимных пользователей, настроив политики конференц-связи для поддержки анонимных пользователей и применение политики конференц-связи к определенным пользователям.
ms.openlocfilehash: 62ff84b19fadbeaf0f26fa3e5869026254d28d1f
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30881129"
---
# <a name="assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users-in-skype-for-business-server"></a>Назначение политики конференц-связи для поддержки анонимных пользователей в Скайп для Business Server 


По умолчанию все пользователи не могут приглашать анонимных пользователей для участия в собрании. Можно контролировать, кто может приглашать анонимных пользователей, настроив политики конференц-связи для поддержки анонимных пользователей и применение политики конференц-связи к определенным пользователям. Для получения дополнительных сведений о настройке политик конференц-связи для поддержки анонимных пользователей видеть [Создание политики конференц-связи в Скайп для Business Server](../../conferencing/create-policies.md) и [Управление Федерация и внешний доступ к Скайп для Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).

Используйте описанную в этом разделе для применения политики конференц-связи, который уже создан для одного или нескольких пользователей или групп пользователей.

> [!NOTE]  
> В дополнение к настройке и применению политики, чтобы разрешить пользователям приглашать анонимных пользователей, необходимо также включить поддержку для анонимных пользователей для вашей организации. Дополнительные сведения см [Настройка политик для управления доступом пользователей общедоступных служб в Скайп для Business Server](../external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md).


## <a name="to-configure-a-user-policy-for-anonymous-participation-in-meetings"></a>Чтобы настроить политику пользователей для анонимного участия в собраниях

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server. 

3.  В левой панели навигации щелкните **конференц-связь**и затем выполните одно из следующих:
    
    1.  Чтобы создать новую политику пользователя, нажмите кнопку **Создать**и выберите **Политика пользователя**. Задайте уникальное имя в поле **имя** , которое указывает, рассматривается политики пользователя (например, **EnableAnonymous** для политики пользователя, которая включает взаимодействие с анонимными пользователями).
    
    2.  Чтобы настроить существующую политику, выберите соответствующую политику, перечисленных в таблице, нажмите кнопку **Изменить**и нажмите кнопку **Показать подробности**.

4.  В диалоговом окне **Политики конференц-связи** установите флажок **Разрешить участникам приглашать анонимных пользователей** .

5.  Нажмите **Исполнить**.

6.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи**и выполните поиск учетной записи пользователя, которую требуется настроить.

7.  В таблице с результатами поиска выберите нужную учетную запись, нажмите кнопку **Изменить** и выберите пункт **Показать сведения**.

8.  В **Скайп изменение для пользователя Business Server** в разделе **Политика конференц-связи**выберите политику пользователей с настройкой доступа анонимных пользователей, который будет использоваться для этого пользователя.  

    > [!NOTE]  
    > <STRONG> &lt;Автоматического&gt; </STRONG> параметры применяются параметры установки сервера по умолчанию и автоматически применяются на сервере.


Чтобы разрешить пользователям приглашать анонимных пользователей к конференциям, необходимо также включить поддержку для анонимных пользователей в вашей организации. Дополнительные сведения см [Настройка политик для управления доступом пользователей общедоступных служб в Скайп для Business Server](../external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md).

