---
title: Включение или отключение федерации и подключение для общедоступного обмена мгновенными сообщениями
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 8ec58f4b-9f6d-47b4-a187-d18a83fe4577
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182549(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184813
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Поддержка федерации необходим, чтобы разрешить пользователям, имеющим учетную запись с надежных организацией клиентов и партнеров, включая доменов партнеров и пользователей общедоступного, обмен мгновенными сообщениями пользователи поставщика обмена Мгновенными сообщениями, которые поддерживают, совместно работать с пользователями в вашей организация.
ms.openlocfilehash: d82833dcd4e477e2c332c01d3d4ba2fdca5123aa
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33896420"
---
# <a name="enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="38df5-103">Включение и отключение федерации и подключения к общедоступным обмена мгновенными Сообщениями в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-103">Enable or disable federation and public IM connectivity in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="38df5-104">Поддержка федерации необходим, чтобы разрешить пользователям, имеющим учетную запись с надежных организацией клиентов и партнеров, включая доменов партнеров и пользователей общедоступного, обмен мгновенными сообщениями пользователи поставщика обмена Мгновенными сообщениями, которые поддерживают, совместно работать с пользователями в вашей организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-104">Support for federation is required to enable users who have an account with a trusted customer or partner organization, including partner domains and users of public instant messaging (IM) provider users that you support, to collaborate with users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-105">Федерации также требуется использовать поставщик размещенной службы Exchange для предоставления голосовой почты для пользователей корпоративной голосовой связи, почтовые ящики которых располагаются в размещаемой службе Exchange, например, Microsoft Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-105">Federation is also required to use a hosted Exchange service provider to provide voice mail to Enterprise Voice users whose mailboxes are located on a hosted Exchange service such as Microsoft Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-106">При установке отношения доверия с помощью этих внешних доменов можно авторизации пользователей в эти домены, чтобы получить доступ к развертыванию и участвовать в Скайп для коммуникаций Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-106">When you have established a trust relationship with these external domains, you can authorize users in those domains to access your deployment and participate in Skype for Business Server communications.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-107">Это отношение доверия, называется федерацией и не относится к, или зависят от отношение доверия Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-107">This trust relationship is called a federation and it is not related to, or dependent upon, an Active Directory trust relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="38df5-108">Чтобы обеспечить поддержку доступа пользователей из федеративных доменов, необходимо включить федерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-108">To support access by users of federated domains, you must enable federation.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-109">При включении федерации для вашей организации, необходимо также указать, следует ли реализовать следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-109">If you enable federation for your organization, you must also specify whether to implement the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="38df5-110">**Включить обнаружение доменов партнеров**   при включении этого параметра Скайп для Business Server использует для попробуйте для обнаружения домены, не указанные в списке разрешенных доменов обнаруженные автоматически оценке входящий трафик от записи доменных имен (DNS) федеративные партнеры и ограничения или блокировки, трафик, в зависимости от уровня доверия, объем трафика и параметры администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-110">**Enable partner domain discovery**   If you enable this option, Skype for Business Server uses Domain Name System (DNS) records to try to discover domains not listed in the allowed domains list, automatically evaluating incoming traffic from discovered federated partners and limiting or blocking that traffic based on trust level, amount of traffic, and administrator settings.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-111">Если этот параметр не выбран, доступ федеративных пользователей будет доступна только для пользователей в доменах, которые можно включить в список разрешенных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-111">If you do not select this option, federated user access is enabled only for users in the domains that you include on the allowed domains list.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-112">Ли этот параметр, можно указать, он доменов, заблокированных или разрешенных, включая ограничения доступа для конкретных серверах под управлением службы пограничного сервера доступа в федеративного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-112">Whether or not you select this option, you can specify that individual domains to be blocked or allowed, including restricting access to specific servers running the Access Edge service in the federated domain.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-113">Для получения дополнительных сведений об управлении доступом федеративных доменов в статье [Configure поддержки для разрешенных внешних доменов](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md#configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-113">For details about controlling access by federated domains, see [Configure support for allowed external domains](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md#configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server).</span></span>

  - <span data-ttu-id="38df5-114">**Отправить отказа от архивирования федеративным партнерам**     федеративных партнеров, архивацию в развертывании будет готова отправляется уведомление об отказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-114">**Send an archiving disclaimer to federated partners**    Disclaimer notice is sent to federated partners that archiving in your deployment is in place.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-115">Если вы поддерживаете архивацией внешних коммуникаций с доменами федеративного партнера, следует включить архивации уведомлений заявление об отказе для предупреждения партнеры архивирования сообщения, помещенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-115">If you support archiving of external communications with federated partner domains, you should enable the archiving disclaimer notification to warn partners that their messages are being archived.</span></span>

<span data-ttu-id="38df5-116">Если позднее вы хотите временно или окончательно запретить доступ пользователей из федеративных доменов, можно отключить федерации для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-116">If you later want to temporarily or permanently prevent access by users of federated domains, you can disable federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-117">Используйте процедуру в этом разделе, чтобы включить или отключить доступ федеративных пользователей для организации, в том числе Указание параметров соответствующие федерации для поддержки для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-117">Use the procedure in this section to enable or disable federated user access for your organization, including specifying the appropriate federation options to be supported for your organization.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="38df5-118">Только включение федерации для вашей организации указывает, что серверы с пограничной службы доступа поддерживает маршрутизацию федеративных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-118">Enabling federation for your organization only specifies that your servers running the Access Edge service support routing to federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-119">Пользователей в федеративных доменов не могут участвовать в обмена мгновенными Сообщениями и конференции в вашей организации, пока также настроить по крайней мере одна политика для поддержки доступа федеративных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-119">Users in federated domains cannot participate in IM or conferences in your organization until you also configure at least one policy to support federated user access.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-120">Пользователи общедоступных поставщиков услуг обмена мгновенными Сообщениями не могут участвовать в обмена мгновенными Сообщениями и конференции в вашей организации, пока также настроить по крайней мере одна политика для поддержки общедоступной службы обмена Мгновенными сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-120">Users of public IM service providers cannot participate in IM or conferences in your organization until you also configure at least one policy to support public IM connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-121">Скайп для Business Server нельзя использовать в размещенной службе Exchange для предоставления автоответчика, голосового доступа к Outlook (в том числе голосовой почты), или автосекретаря служб для пользователей, почтовые ящики которых располагаются в размещаемой службе Exchange только после настройки размещенной голосовой политика почты, который предоставляет сведения о маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-121">Skype for Business Server cannot use a hosted Exchange service to provide call answering, Outlook Voice Access (including voice mail), or auto-attendant services for users whose mailboxes are located on a hosted Exchange service until you configure a hosted voice mail policy that provides routing information.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-122">Для получения дополнительных сведений о настройке политик для обмена данными с пользователями из федеративных доменов из других организаций видеть [Управление SIP федеративных доменов для вашей организации](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-122">For details about configuring policies for communication with users of federated domains in other organizations, see [Manage SIP federated domains for your organization](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span></span> <span data-ttu-id="38df5-123">Кроме того Если вы хотите поддерживать связь с пользователями поставщиков услуг обмена мгновенными Сообщениями, необходимо настроить политики, чтобы поддерживать его и также настроить поддержку поставщиков служб, которые необходимо поддерживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-123">Additionally, if you want to support communication with users of IM service providers, you must configure policies to support it and also configure support for the individual service providers that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-124">Дополнительные сведения см [Управление SIP федеративных поставщиков для вашей организации](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-124">For details, see   [Manage SIP federated providers for your organization](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>


## <a name="to-enable-or-disable-federated-user-access-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="38df5-125">Чтобы включить или отключить доступ федеративных пользователей для вашей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-125">To enable or disable federated user access for your organization</span></span>

1.  <span data-ttu-id="38df5-126">Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-126">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="38df5-127">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-127">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="38df5-128">В левой панели навигации щелкните **Доступ для внешних пользователей**и нажмите кнопку **Настройка пограничного доступа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-128">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **Access Edge Configuration**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="38df5-129">На странице **Настройка пограничного доступа** щелкните **Глобальная**, нажмите кнопку **Изменить**и нажмите кнопку **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-129">On the **Access Edge Configuration** page, click **Global**, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="38df5-130">В **Изменить настройку пограничного доступа**выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-130">In **Edit Access Edge Configuration**, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38df5-131">Чтобы включить доступ федеративных пользователей для своей организации, установите флажок **Разрешить взаимодействие с федеративными пользователями** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-131">To enable federated user access for your organization, select the **Enable communications with federated users** check box.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38df5-132">Чтобы отключить доступ федеративных пользователей для своей организации, снимите флажок **Разрешить взаимодействие с федеративными пользователями** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-132">To disable federated user access for your organization, clear the **Enable communications with federated users** check box.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="38df5-133">Если установлен флажок **Разрешить взаимодействие с федеративными пользователями** , выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-133">If you selected the **Enable communications with federated users** check box, do the following:</span></span>
    
    1.  <span data-ttu-id="38df5-134">Если необходимо обеспечить поддержку автоматического обнаружения доменов партнеров, установите флажок **Включить обнаружение доменов партнеров** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-134">If you want to support automatic discovery of partner domains, select the **Enable partner domain discovery** check box.</span></span>
    
    2.  <span data-ttu-id="38df5-135">Если ваша организация поддерживает архивацию внешних коммуникаций, установите флажок **отправлять уведомление об федеративным партнерам архивации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-135">If your organization supports archiving of external communications, select the **Send archiving disclaimer to federated partners** check box.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="38df5-136">Нажмите **Исполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-136">Click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="38df5-137">Чтобы разрешить федеративным пользователям совместно работать с пользователями в вашей Скайп для развертывания Business Server, необходимо также настроить по крайней мере одной политики внешнего доступа для поддержки доступа федеративных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-137">To enable federated users to collaborate with users in your Skype for Business Server deployment, you must also configure at least one external access policy to support federated user access.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-138">Дополнительные сведения см [федеративных Настройка политик для управления доступом пользователей](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-138">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="38df5-139">Для управления доступом для определенных федеративных доменов, содержатся в разделе [Настройка поддержки для разрешенных внешних доменов](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md#configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-139">To control access for specific federated domains, see [Configure support for allowed external domains](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md#configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server).</span></span>


## <a name="enabling-or-disabling-federation-and-public-im-connectivity-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="38df5-140">Включение и отключение федерации и общедоступной службы обмена Мгновенными сообщениями с помощью командлетов Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-140">Enabling or disabling federation and public IM connectivity by using Windows PowerShell cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="38df5-141">Федерация и общедоступной службы обмена Мгновенными сообщениями также может осуществляться с помощью командлета Set-CsAccessEdgeConfiguration и Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-141">Federation and public IM connectivity can also be managed by using Windows PowerShell and the Set-CsAccessEdgeConfiguration cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="38df5-142">Этот командлет можно запустить из Скайп для консоли Business Server или из удаленного сеанса Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-142">This cmdlet can be run either from the Skype for Business Server Management Shell or from a remote session of Windows PowerShell.</span></span> 

## <a name="to-enable-federation-and-public-im-connectivity"></a><span data-ttu-id="38df5-143">Чтобы включить федерацию и общедоступные службы обмена Мгновенными сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-143">To enable federation and public IM connectivity</span></span>

  - <span data-ttu-id="38df5-144">Чтобы включить федерацию и общедоступные службы обмена Мгновенными сообщениями, задайте значение свойству **AllowFederatedUsers** значение True ($True):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-144">To enable federation and public IM connectivity, set the value of the **AllowFederatedUsers** property to True ($True):</span></span>
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowFederatedUsers $True



## <a name="to-disable-federation-and-public-im-connectivity"></a><span data-ttu-id="38df5-145">Чтобы отключить федерацию и общедоступные службы обмена Мгновенными сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-145">To disable federation and public IM connectivity</span></span>

  - <span data-ttu-id="38df5-146">Чтобы отключить федерацию и общедоступные службы обмена Мгновенными сообщениями, задайте значение свойству **AllowFederatedUsers** значение False ($False):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38df5-146">To disable federation and public IM connectivity, set the value of the **AllowFederatedUsers** property to False ($False):</span></span>
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowFederatedUsers $False

