---
title: Включение или отключение обнаружения федеративных партнеров
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 91fd036b-b1af-47cf-b1cf-0aa0a783c2aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182550(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184857
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: На момент развертывания пограничных серверов и включения Федерации для Организации необходимо указать, следует ли поддерживать автоматическое обнаружение доменов федеративных партнеров.
ms.openlocfilehash: a5569639cf870d2a5da16ef81aa733724a6701b3
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34280259"
---
# <a name="enable-or-disable-discovery-of-federation-partners-in-skype-for-business-server"></a>Включение и отключение обнаружения партнеров Федерации в Skype для бизнеса Server

На момент развертывания пограничных серверов и включения Федерации для Организации необходимо указать, следует ли поддерживать автоматическое обнаружение доменов федеративных партнеров. Чтобы изменить конфигурацию, воспользуйтесь процедурой, описанной в этом разделе.

> [!NOTE]  
> В описанной ниже процедуре предполагается, что вы уже включили Федерацию для своей организации. Дополнительные сведения о включении Федерации можно найти в разделе [Включение и отключение удаленного доступа пользователей](enable-or-disable-remote-user-access.md).

## <a name="to-enable-or-disable-automatic-discovery-of-federated-domains-for-your-organization"></a>Включение и отключение автоматического обнаружения федеративных доменов для Организации

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.

3.  На панели навигации слева выберите **внешний пользовательский доступ**, а затем — **Конфигурация Edge Access**.

4.  На странице **конфигурации Edge Access** щелкните **Глобальная**, выберите пункт **изменить**, а затем — **Показать подробности**.

5.  В диалоговом окне **изменение конфигурации Edge для доступа**в разделе **включить связь с федеративными пользователями**установите или снимите флажок **включить обнаружение домена партнера** , чтобы включить или отключить автоматическое обнаружение доменных партнеров.

6.  Нажмите **Исполнить**.

Чтобы пользователи федеративных пользователей могли работать с пользователями в развертывании Skype для бизнеса Server, необходимо также настроить по крайней мере одну политику внешнего доступа для поддержки федеративного доступа пользователей. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Включение и отключение подключения к службам федерации и общедоступных мгновенных сообщений](enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md). Дополнительные сведения об управлении доступом для определенных федеративных доменов можно найти в разделе [Управление федеративными доменами SIP](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md) и [Управление поставщиками SIP Федерации](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).


## <a name="enabling-or-disabling-discovery-of-federation-partners-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Включение и отключение обнаружения партнеров Федерации с помощью командлетов Windows PowerShell

Для управления партнерами Федерации можно использовать Windows PowerShell и командлет Set-Ксакцесседжеконфигуратион. Этот командлет можно выполнить либо из командной консоли Skype для бизнеса Server, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. 


## <a name="to-enable-discovery-of-federation-partners"></a>Включение обнаружения партнеров Федерации

  - Чтобы включить обнаружение партнеров Федерации, задайте для свойства **енаблепартнердисковери** значение True ($true). Обратите внимание, что для изменения значения этого свойства необходимо включить маршрутизацию DNS SRV.
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -UseDnsSrvRouting -EnablePartnerDiscovery $True


## <a name="to-disable-discovery-of-federation-partners"></a>Отключение обнаружения партнеров Федерации

  - Чтобы отключить обнаружение партнеров Федерации, установите для свойства **енаблепартнердисковери** значение False ($false):
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -UseDnsSrvRouting -EnablePartnerDiscovery $False

