---
title: Включение или отключение анонимного доступа пользователей
ms:assetid: f10c19e6-b6f9-4d26-9923-0165f36e4af8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ619192(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733872
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: ''
ms.openlocfilehash: 35104d7d7128e76f7691a4ddf1ad9693a427eb40
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27222753"
---
# <a name="enable-or-disable-anonymous-user-access-in-skype-for-business-server"></a>Включение и отключение анонимного доступа пользователей в Скайп для Business Server

Анонимные пользователи не пользователей, у которых нет учетной записи пользователя в доменных службах Active Directory вашей организации или в поддерживаемых федеративного домена, но можно пригласить для участия в конференции в режиме локальной удаленно. Посредством создания анонимного участия в собраниях разрешить анонимным пользователям (то есть пользователи, идентификатор которого проверяется через собрания или конференции ключ) для присоединения к собраниям. Разрешение анонимного участия требуется включение для вашей организации.

Если позднее вы хотите временно или окончательно запретить доступ анонимных пользователей, его можно отключить для вашей организации. Используйте процедуру в этом разделе Включение и отключение анонимного доступа пользователей для вашей организации.

> [!NOTE]  
> Посредством включения анонимного доступа пользователей для своей организации только указывается, что серверы, где выполняется служба пограничного сервера доступа поддерживают доступ анонимных пользователей. Анонимные пользователи не могут участвовать в любой собраний в вашей организации, пока вы также настроить по крайней мере одна политика конференц-связи и применяются к пользователям или группам пользователей. Только для пользователей, которые можно приглашать на собрания анонимных пользователей — это пользователи, назначенные политики конференц-связи, которая настроена для поддержки анонимных пользователей. Подробные сведения о настройке политик конференц-связи для поддержки приглашать анонимных пользователей содержатся в разделе [Управление политики конференц-связи](../../conferencing/conferencing-policies.md).

## <a name="to-enable-or-disable-anonymous-user-access-for-your-organization"></a>Включение и отключение анонимного доступа пользователей для вашей организации

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server. 

3.  В левой панели навигации щелкните **Доступ для внешних пользователей**и нажмите кнопку **Настройка пограничного доступа**.

4.  На странице **Настройка пограничного доступа** щелкните **Глобальная**, нажмите кнопку **Изменить**и нажмите кнопку **Показать подробности**.

5.  В **Изменить настройку пограничного доступа**выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы включить анонимный доступ пользователей для вашей организации, установите флажок **Разрешить взаимодействие с анонимными пользователями** .
    
      - Чтобы отключить анонимный доступ пользователей для вашей организации, снимите флажок **Разрешить взаимодействие с анонимными пользователями** .

6.  Нажмите **Исполнить**.


## <a name="enabling-or-disabling-anonymous-user-access-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Включение или отключение анонимного доступа пользователей с помощью командлетов Windows PowerShell

Анонимный доступ пользователей можно управлять с помощью командлета **Set-CsAccessEdgeConfiguration** и Windows PowerShell. Можно выполнить этот командлет из Скайп для консоли Business Server или из удаленного сеанса Windows PowerShell. 

## <a name="to-enable-anonymous-user-access"></a>Чтобы включить анонимный доступ пользователей

  - Чтобы включить анонимный доступ пользователей, задайте значение для свойства **AllowAnonymousUsers** значение True ($True):
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowAnonymousUsers $True

## <a name="to-disable-anonymous-user-access"></a>Чтобы отключить анонимный доступ пользователей

  - Чтобы отключить анонимный доступ пользователей, задайте значение для свойства **AllowAnonymousUsers** значение False ($False):
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowAnonymousUsers $False


## <a name="see-also"></a>См. также

[Set-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsClientPolicy?view=skype-ps)  
  
