---
title: Включение или отключения удаленного доступа пользователей
ms.reviewer: ''
ms:assetid: cd9d3ddc-4839-457a-86d9-b15413e74002
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182586(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185660
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Если вы включаете удаленный доступ пользователей для удаленных пользователей, поддерживаемые удаленные пользователи подключаются через Интернет и не должны подключаться через VPN для совместной работы с внутренними пользователями с помощью Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 9e5ba5828e129c6fed5dd892b1a7bb8e6bd64707
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49817399"
---
# <a name="enable-or-disable-remote-user-access-in-skype-for-business-server"></a>Включить или отключить удаленный доступ пользователей в Skype для бизнеса Server

Удаленные пользователи — это сотрудники организации, которые обладают постоянным удостоверением Active Directory. Удаленные пользователи часто подключаются к Skype для бизнеса Server из-за пределов вашей сети, используя виртуальную частную сеть (VPN), если они не подключены к сети вашей организации. К удаленным пользователям относятся сотрудники, работающие на дому, находящиеся к командировке, или другие удаленные пользователи, например доверенные поставщики, которым предоставлены корпоративные учетные данные. Если вы включаете удаленный доступ пользователей для удаленных пользователей, поддерживаемые удаленные пользователи подключаются через Интернет и не должны подключаться через VPN для совместной работы с внутренними пользователями с помощью Skype для бизнеса Server.

Для поддержки удаленного доступа пользователей необходимо включить эту функцию. При включении удаленного доступа пользователей эта функция включается для всей организации. Если впоследствии вы захотите временно или постоянно запретить удаленный доступ пользователей, вы сможете отключить его для организации. Используйте процедуру, описанную в этом разделе, чтобы включить или отключить удаленный доступ пользователей, которые являются сотрудниками вашей организации.



> [!NOTE]  
> Включение доступа удаленных пользователей указывает только на то, что серверы, на которые запущена поминутная служба доступа, поддерживают связь с удаленными пользователями, но удаленные пользователи не могут участвовать в обмене мгновенными сообщениями или конференциях в организации, пока не будет настроена хотя бы одна политика для управления использованием удаленного доступа пользователей. Параметры политики Skype для бизнеса Server, применяемые на одном уровне политики, могут переопределять параметры, применяемые на другом уровне политики. Приоритет политик в Skype для бизнеса Server: политика пользователя (наибольшее влияние) переопределяет политику сайта, а политика сайта переопределяет глобальную политику (наименьшее влияние).  То есть, чем ближе параметр политики к объекту, на который она влияет, тем больше влияния она оказывает на объект. Подробные сведения о настройке политик для использования удаленного доступа пользователей см. в подстройке "Настройка политик для управления удаленным доступом пользователей [в Skype для бизнеса Server".](../external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md)


## <a name="to-enable-or-disable-remote-user-access-for-your-organization"></a>Включение и выключение функции удаленного доступа пользователей в организации

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначена роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 

3.  На левой панели навигации щелкните **Federation and External Access** (Федерация и внешний доступ), а затем щелкните **Access Edge Configuration** (Конфигурация Access Edge).

4.  На странице **Access Edge Configuration** (Конфигурация Access Edge) щелкните **Global** (Глобальные), щелкните **Edit** (Изменить), а затем щелкните **Show details** (Показать данные).

5.  В области **Edit Access Edge Configuration** (Изменение конфигурации Access Edge) выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы включить функцию удаленного доступа пользователей в организации, установите флажок **Enable remote user access** (Включить удаленный доступ пользователей).
    
      - Чтобы отключить функцию удаленного доступа пользователей в организации, снимите флажок **Enable remote user access** (Включить удаленный доступ пользователей).

6.  Щелкните **Commit** (Выполнить).

Чтобы позволить удаленным пользователям войти на серверы Skype для бизнеса Server, необходимо также настроить по крайней мере одну политику внешнего доступа для поддержки удаленного доступа пользователей. For details, see [Configure policies to control remote user access in Skype for Business Server.](../external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md)


## <a name="enabling-or-disabling-remote-user-access-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Включение или отключение удаленного доступа пользователей с помощью Windows PowerShell управления

Удаленным доступом пользователей можно управлять с помощью Windows PowerShell и Set-CsAccessEdgeConfiguration управления. Этот cmdlet можно запустить либо из оболочки управления Skype для бизнеса Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. 

## <a name="to-enable-remote-user-access"></a>Чтобы включить удаленный доступ пользователей

  - Для включения удаленного доступа пользователей задайте для свойства **AllowOutsideUsers** значение «True» ($True):
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowOutsideUsers $True

## <a name="to-disable-remote-user-access"></a>Отключение доступа удаленных пользователей

  - Для отключения удаленного доступа пользователей задайте для свойства **AllowOutsideUsers** значение «False» ($False):
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowOutsideUsers $False


