---
title: Управление конфигурацией пограничного сервера в организации
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 0145eb08-984f-4ecd-bf9c-364817619c2a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552443(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679555
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
description: После развертывания одного или нескольких пограничных серверов необходимо включить типы доступа к внешнему домену или поставщику, удаленный доступ пользователей и анонимный доступ пользователей к конференциям через пограничные серверы, которые будут поддерживаться в вашей организации.
ms.openlocfilehash: 228d3c2975d403422795244dafebc0138e385d89
ms.sourcegitcommit: 296862e02b548f0212c9c70504e65b467d459cc3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "65674601"
---
# <a name="manage-access-edge-configuration-for-your-organization"></a>Управление конфигурацией пограничного сервера в организации

После развертывания одного или нескольких пограничных серверов необходимо включить типы доступа к внешнему домену или поставщику, удаленный доступ пользователей и анонимный доступ пользователей к конференциям через пограничные серверы, которые будут поддерживаться в вашей организации.

Ниже перечислены типы доступа, которые можно настроить на странице **Настройка пограничного доступа**:

  - **Включение федерации и общедоступного обмена мгновенными сообщениями**   Включите этот параметр, если вы хотите поддерживать доступ пользователей к федеративным доменам партнеров. Этот параметр применяется к федерации SIP, настроенной для глобальных, сайтов или областей пользователей на странице **политики внешнего** доступа. Для применения параметров федераций необходимо настроить поддержку федераций на обеих страницах.
    
    Существуют два варианта, которые являются необязательными параметрами для обнаружения федеративных партнеров и того, будут ли отправляться сообщения об отказе от архивации (уведомления федеративным контактам, с которых вы общались, что в развертывании включена архивация и что сведения о коммуникациях будут архивированы).
    
      - **Включение обнаружения домена партнера**   Выбор этого параметра позволяет автоматически обнаруживать домены, с помощью которых можно выполнять федерацию. Skype для бизнеса Server записи системы доменных имен (DNS) используются для обнаружения доменов, не перечисленных в списке разрешенных доменов, автоматической оценки входящего трафика от обнаруженных федеративных партнеров и ограничения или блокировки этого трафика на основе уровня доверия, объема трафика и параметров администратора. Если этот параметр не выбран, доступ будет разрешен только для федеративных пользователей из доменов, включенных в список разрешенных доменов. Независимо от выбора этого параметра можно указать отдельные домены, которые будут заблокированы или разрешены, включая ограничение доступа к конкретным серверам пограничной службы доступа в федеративном домене. Дополнительные сведения см. в [разделе "Настройка поддержки разрешенных внешних доменов"](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md#configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server).
    
      - **Отправка заявления об отказе от архивации федеративным партнерам**   Выбор этого параметра позволяет отправлять федеративным партнерам сообщение об отказе в архивации, которое рекомендует записывать сведения о связи. При архивировании внешних взаимодействий с доменами федеративных партнеров следует включить уведомление об архивации, чтобы предупредить партнеров о том, что их сообщения и сведения о взаимодействии с ними будут архивироваться в вашей среде. Дополнительные сведения об архивации см. в разделе "Включение или отключение отправки заявления об отказе от архивации [федеративному партнеру"](enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).

  - **Включение удаленного доступа пользователей**   Включите этот параметр, если вы хотите, чтобы пользователи в организации, которые находятся за пределами брандмауэра, такие как телекоммуникационные устройства и пользователи, которые перемещаются, могли подключаться к Skype для бизнеса Server. Дополнительные сведения см. в [разделе "Включение или отключение удаленного доступа пользователей"](enable-or-disable-remote-user-access.md).

  - **Предоставление анонимным пользователям доступа к конференциям**   Включите этот параметр, если вы хотите, чтобы внутренние пользователи могли приглашать внешних анонимных пользователей на конференции, которые они упорядочивают. Включение этого параметра только разрешает анонимным пользователям участвовать в конференциях.

> [!NOTE]  
> Кроме поддержки разрешения доступа внешних пользователей, прежде чем внешним пользователям станет доступен любой тип доступа, также нужно настроить политики управления. Дополнительные сведения о создании, настройке и применении политик для доступа внешних пользователей см. в разделе "Управление политикой внешнего доступа [для вашей организации"](../external-access-policies/manage-external-access-policy-for-your-organization.md).

**Просмотр сведений о конфигурации Access Edge с помощью Windows PowerShell командлетов**

  - Сведения о конфигурации Access Edge можно просмотреть с помощью Windows PowerShell **командлета Get-CsAccessEdgeConfiguration**. Этот командлет можно запустить либо из Skype для бизнеса Server Management Shell, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. 
    
    Чтобы просмотреть сведения обо всех параметрах конфигурации Access Edge, введите следующую команду в командной консоли Skype для бизнеса Server и нажмите клавишу ВВОД:
    
     `Get-CsAccessEdgeConfiguration`
    
    Это приведет к возврату приблизительно такой информации:
    
    Удостоверение: глобальный<br/>
    AllowAnonymousUsers: False<br/>
    AllowFederatedUsers: False<br/>
    AllowOutsideUsers: True<br/>
    BeClearingHouse: False<br/>
    EnablePartnerDiscovery: False<br/>
    EnableArchivingDisclaimer: False<br/>
    EnableUserReplicator: True<br/>
    KeepCrlsUpToDateForPeers: True<br/>
    MarkSourceVerifiableOnOutgoingMessages: True<br/>
    OutgoingTlsCountForFederatedPartners: 4<br/>
    DiscoveredPartnerStandardRate: 20<br/>
    EnableDiscoveredPartnerContactsLimit: True<br/>
    MaxContactsPerDiscoveredPartner: 1000<br/>
    DiscoveredPartnerReportPeriodMinutes: 60<br/>
    MaxAcceptedCertificatesStored: 1000<br/>
    MaxRejectedCertificatesStored: 500<br/>
    CertificatesDeletedPercentage: 20<br/>
    RoutingMethod: UseDnsSrvRouting<br/>

