---
title: "Звука по телефону период бесплатных конференц-связи"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 9/25/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lac.DashboardSfBServiceTerm
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.custom: Adm_O365_FullSet
ms.assetid: dc6e95cd-51e8-49ca-bcd3-78dc9dae486a
description: ""
---

# Звука по телефону период бесплатных конференц-связи

> [!IMPORTANT]
> Данная статья переведена с помощью машинного перевода, см. Отказ от ответственности.  
  
## Услуги ТСОП в Skype для бизнеса

Клиенты могут использовать тарифный план Office 365 и аудиоконференции Office 365 в соответствии с Условиями использования служб ТСОП Skype для бизнеса Online и Клиентским соглашением о корпоративном лицензировании. Условия использования служб ТСОП см. в разделе [Условия лицензирования и документация](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&amp;Keyword=PSTN).
  
### Период льготных исходящих звонков

Клиентам, переходящим на нашу службу аудиоконференций Office 365, Майкрософт предлагает дополнительную возможность совершать исходящие звонки из собраний, организованных пользователями с лицензией на аудиоконференции Office 365. Предложение действует до 30 июня 2018 года включительно. До 30 июня 2018 года пользователи, участвующие в собраниях, организованных лицензированными пользователями, смогут (в соответствии с разрешениями, предоставленными организатором собрания) совершать из собраний исходящие звонки на телефонные номера в следующих 44 странах.
  
||
|:-----|
|Австралия  <br/> |
|Австрия  <br/> |
|Бельгия  <br/> |
|Бразилия  <br/> |
|Болгария  <br/> |
|Канада  <br/> |
|Китай  <br/> |
|Хорватия  <br/> |
|Чешская Республика  <br/> |
|Дания  <br/> |
|Эстония  <br/> |
|Финляндия  <br/> |
|Франция  <br/> |
|Германия  <br/> |
|Греция  <br/> |
|Гонконг, САР  <br/> |
|Венгрия  <br/> |
|Индия  <br/> |
|Ирландия  <br/> |
|Италия  <br/> |
|Япония  <br/> |
|Люксембург  <br/> |
|Малайзия  <br/> |
|Мексика  <br/> |
|Нидерланды  <br/> |
|Новая Зеландия  <br/> |
|Норвегия  <br/> |
|Польша  <br/> |
|Португалия  <br/> |
|Пуэрто-Рико  <br/> |
|Румыния  <br/> |
|Россия  <br/> |
|Сингапур  <br/> |
|Словацкая Республика  <br/> |
|Словения  <br/> |
|South Africa  <br/> |
|Южная Корея  <br/> |
|Испания  <br/> |
|Швеция  <br/> |
|Швейцария  <br/> |
|Тайвань  <br/> |
|Таиланд  <br/> |
|Соединенное Королевство  <br/> |
|США  <br/> |
   
> [!CAUTION]
> Начиная с 1 июля 2018 года для исходящих звонков из собраний, организованных пользователями с лицензией на аудиоконференции Office 365, будут вновь использоваться стандартные условия обслуживания. Это коснется всех подписок на аудиоконференции Office 365. 
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **Отказ от ответственности относительно машинного перевода**. Данная статья была переведена с помощью компьютерной системы без участия человека. Microsoft предлагает эти машинные переводы, чтобы помочь пользователям, которые не знают английского языка, ознакомиться с материалами о продуктах, услугах и технологиях Microsoft. Поскольку статья была переведена с использованием машинного перевода, она может содержать лексические,синтаксические и грамматические ошибки. 
  

