---
title: "Код practice для Великобритании (Великобритания)"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 44c6c523-2cd8-43c5-a53c-e9c59489b9c6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom: Legal
description: 'Learn the code of practice for Calling Plans (PSTN Calling plans)  for Skype for Business for the United Kingdom, where to get help, and how to submit complaints and resolve disputes. '
ms.openlocfilehash: af01fdd7a4f1927daa983a6271d8ff2977420177
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="code-of-practice-for-the-united-kingdom-uk"></a>Код practice для Великобритании (Великобритания)

Этот код применяется для малых предприятий (организаций с 10 сотрудников или менее) в Соединенное Королевство (Великобритания) относительно службы Office 365 вызов планирование («служба») в соответствии с правилами communications (Великобритания). Другие Скайп для бизнес-служб управляются соглашением с корпорацией Майкрософт и любые другие условия, применимые к использованию отдельных служб.
  
## <a name="1-about-skype-for-business"></a>1. О решении Skype для бизнеса

Распространением решения Skype для бизнеса на территории Великобритании занимается компания Microsoft Ireland Operations Limited, зарегистрированная по адресу 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Ireland.
  
## <a name="2-customer-service"></a>2. Обслуживание клиентов

По любым вопросам, связанным с продажей, выставлением счетов или технической поддержкой, вы можете обращаться по телефону в рабочее время, а также в интернет-службу поддержки:
  
Бесплатный телефонный номер: 0800 032 6417
  
Веб-сайт: Выполните вход в центр администрирования Office 365 и отправьте запрос на обслуживание. Для этого выберите команду **Создание запроса на обслуживание** в разделе **Поддержка**. 
  
Под рабочим временем подразумевается время с 09:00 до 17:00 с понедельника по пятницу.
  
Ответы на некоторые вопросы вы можете найти на [веб-сайте Skype для бизнеса](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).
  
## <a name="3-complaints-and-dispute-resolution"></a>3. Рассмотрение претензий и урегулирование споров

Наш верхней приоритеты, удовлетворенности клиентов и великолепную службы. Тем не менее в случае, если у вас есть жалоб, мы рассмотрим быстро помогут решить проблему. Страницу [Вызов планы в Office 365 — код обработки жалоб для Великобритании (Великобритания)](code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md) подробное описание процедуры для предприятий малого бизнеса в файл жалоб с "мне нравится" и наш схема разрешения споров независимой по.
  
## <a name="4-number-porting"></a>4. Перенос номеров

В некоторых случаях Skype для бизнеса не поддерживает перенос номера телефона для использования со Службой. Если это возможно, в Skype для бизнеса будут предприняты все меры для незамедлительного переноса и последующей активации номера после того, как будет заключено соглашение о переносе номера с текущим поставщиком услуг клиента.
  
## <a name="5-service-reliability"></a>5. Надежность службы

Office 365 вызов планирование полагается на высокоскоростное подключение. Если высокоскоростное подключение среды взаимодействия с пользователем power Вырезать или сбоя, вы не сможете для телефонных звонков. Причины этих сбоев может быть за пределами наш элемент управления.
  
## <a name="6-emergency-calls"></a>6. Экстренные звонки

Скайп для бизнеса предоставляет доступ к 999/112 общедоступных экстренных вызовов служб клиентам в рамках Англии, Уэльс, Шотландии и Северная Ирландия. Тем не менее экстренные вызовы 999 или 112 по-разному работают с Office 365 вызов планирование служб, чем на традиционной телефонной службы. Клиентам требуются для каждого пользователя службы Office 365 вызов Планирование этих различий уведомления.
  
Различия включают следующие: (i) Скайп для бизнеса могут не знать фактический адрес звонящего, который может привести к экстренные службы despatched к месту неправильной; (ii) при Скайп для бизнес-пользователь набирает экстренных вызовов, пользователь может предложено оператором ввести свой текущее расположение должным образом Маршрутизация экстренного вызова и despatching экстренные службы; (iii) Если устройство пользователя нет электричества, возникают электроэнергии, по любой причине, в противном случае — не может подключиться к Интернету, пользователь не может выполнять экстренные вызовы через службы Office 365 вызов планирование; и (iv), несмотря на то, что Office 365 вызов планирование служб может использоваться в любом месте мире где подключение к Интернету доступен, пользователи не должны вызывать 999 или 112 за пределами Англии, Уэльс, Шотландии или Северная Ирландия так как звонок скорее всего не будут направляться на соответствующие экстренные службы.
  
Важно, чтобы каждый клиент регистрировал местоположение ваших пользователей и поддерживал актуальность этой информации на случай ее предоставления в службы экстренной помощи. Внести изменения в информацию о местоположении можно на портале администрирования Skype для бизнеса.
  
## <a name="7-refund-policy"></a>7. Политика возмещения

Политика возмещения определена в вашем соглашении на обслуживание. 
  
## <a name="8-contract-terms-and-conditions"></a>8. Условия и положения контракта

Стандартные условия контракта в отношении Службы определены в вашем соглашении на обслуживание. 
  
## <a name="9-subscription-fees-and-charges"></a>9. Плата и отчисления за подписку

Сведения о планах подписки и плате за использование (включая отчисления за службы платных номеров и национальные службы преобразования номеров) приводятся на [веб-сайте Skype для бизнеса](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).
  
## <a name="10-directory-listing"></a>10. Включение в справочный каталог

Заявки на включение номера телефона в справочные каталоги или телефонные книги выполняются за отдельную плату. Для получения дополнительных сведений свяжитесь с нашими представителями по контактным данным, указанным в разделе 2.
  
## <a name="11-users-with-disabilities"></a>11. Пользователи с ограниченными возможностями

Эти правила и Процедура подачи претензий доступны в печатном формате с крупным шрифтом и в виде аудиозаписи.
  
## <a name="12-premium-rate-services"></a>12. Службы платных номеров

### <a name="what-are-premium-rate-services"></a>Что представляют собой службы платных номеров?

Службы платных номеров за отдельную плату предоставляют номер телефона, несущий определенную информацию или имеющий развлекательный характер. Службы платных номеров используются, в том числе, для организации благотворительных марафонов, голосований (например, в шоу талантов), справочных служб, игровых линий и линий для взрослых (например, служб свиданий). Звонки на службы платных номеров выполняются на номера 0871, 0872, 0873, 118 и 09 и стоят дороже обычных.
  
Службы платных номеров предоставляются поставщиками услуг ("Поставщики услуг"). Поставщики услуг (а) предоставляют товары и услуги или (б) выступают в качестве посредника или комплексного поставщика услуг от имени нескольких таких поставщиков.
  
### <a name="how-do-premium-rate-services-work"></a>Как работают службы платных номеров?

Skype для бизнеса передает звонок в службы платных номеров другой телефонной компании ("Конечный поставщик услуг связи"), который принимает звонок от имени Поставщика услуг. Доход от служб платных номеров разделяется между Поставщиком услуг, Skype для бизнеса и Конечным поставщиком услуг связи, причем большую часть дохода получает Поставщик услуг.
  
### <a name="charges"></a>Отчисления

Полную информацию об отчислениях за использование служб платных номеров можно найти на нашем [веб-сайте](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809). Продолжительность звонка в службы платных номеров должна тарифицироваться с шагом в одну минуту. Неполные минуты округляются до следующей полной минуты. Плата за соединение, если таковая установлена, взимается в начале звонка.
  
### <a name="telephone-preference-service-and-fax-preference-services"></a>Служба приоритета телефона и служба приоритета факса

Служба приоритета телефона (TPS) предоставляется компанией Direct Marketing Association от имени Управления по делам радио, телевидения и предприятий связи Великобритании. Она представляет собой реестр, с помощью которого клиенты могут отказаться от получения нежелательных звонков с предложениями о продажах. Чтобы зарегистрироваться в службе TPS, перейдите по адресу [https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx](https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx) или позвоните по номеру 0843 005 9576.
  
Аналогично TPS, служба приоритета факса ("FPS") представляет собой реестр, с помощью которого компании и физические лица могут отказаться от получения нежелательных факсов с предложениями о продажах или рекламой. Чтобы зарегистрироваться в службе FPS, позвоните по номеру 0843 005 9576 или перейдите на веб-сайт [https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps](https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps).
  
### <a name="internet-dialler-protection"></a>Защита от программ набора номера через Интернет

Эти программы, схожие по поведению с компьютерными вирусами, загружаются на ваш компьютер и могут устанавливать соединения со службами платных номеров без вашего ведома или согласия. Чтобы защитить свой компьютер, будьте внимательны при щелчке по ссылке или всплывающему окну, а также при загрузке содержимого из неизвестных источников. Если вы хотите запретить доступ ко всем или некоторым службам платных номеров из соображений безопасности или экономии, свяжитесь с нами по телефону или электронной почте. Кроме того, мы рекомендуем загрузить и регулярно обновлять необходимое программное обеспечение для защиты компьютера. Если вы считаете, что стали жертвой программы набора номера через Интернет, свяжитесь с нами по телефону или электронной почте. 
  
### <a name="phonepayplus"></a>PhonepayPlus

Все поставщики услуг необходимо зарегистрировать в PhonepayPlus, которая является независимой организации одобрен Ofcom. PhonepayPlus управляет Premium скорость служб и анализируется жалоб кем объекты-получатели. Все поставщики услуг, должна придерживаться PhonepayPlus кода из практического занятия, можно найти в [http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice](http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice). Если поставщик услуг нарушает код занятия, может PhonepayPlus:
  
- потребовать устранить последствия нарушения;
    
- наложить штраф;
    
- запретить доступ к службам.
    
### <a name="service-provider-contact-information"></a>Контактные данные Поставщика услуг

Чтобы найти контактные данные для поставщика услуг, можно использовать средство PhonepayPlus #NumberChecker в [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry). Если вы уверены, что вы wrongfully были оплачены для платная служба скорости, поставщик услуг следует обратиться напрямую.
  
### <a name="complaints"></a>Претензии

Если вы хотите подать в организацию PhonepayPlus претензию в отношении Поставщика услуг, вы вправе бесплатно отправить запрос по телефону или через Интернет:
  
- Телефон: 0300 30 300 20 (с 09:30 по 17:00 с понедельника по пятницу)
    
- Online запрос: [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry)
    
### <a name="dispute-resolution"></a>Урегулирование споров

Если вы полагаете, что плата за службу платных номеров была включена в ваш счет из-за ошибки со стороны Skype для бизнеса, и хотите получить возмещение, вы вправе подать претензию в соответствии с процедурой подачи претензий Skype для бизнеса. Если после подачи претензии в Skype для бизнеса (а) ваша претензия не урегулирована в течение 8 (восьми) недель с момента подачи или (б) вы получаете от нас письмо с уведомлением о принятии окончательного решения, вы можете направить претензию в Ombudsman Services, стороннюю службу по вопросам услуг связи, которая имеет соответствующую лицензию Управления по делам радио, телевидения и предприятий связи Великобритании. 
  
## <a name="13-national-translation-services-personal-numbers-and-0870-numbers"></a>13. Национальные службы преобразования номеров, личные номера и номера 0870

Национальные службы преобразования номеров и номера телефонов, начинающиеся с префикса 08 или 0500 (бесплатные), классифицируются как специальные согласно национальному номерному плану. К личным относятся номера с префиксом 070.
  
Тарифы за пользование национальными службами преобразования номеров, личными номерами и номерами 0870 приведены на нашем [веб-сайте](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) и могут изменяться в зависимости от времени и дня недели, в которые совершается звонок. Звонки на номера 0800 совершаются бесплатно.
  

## <a name="related-topics"></a>См. также:
[Доступность страны и региона для конференц-связи аудио и вызов планов](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)


