---
title: "Жалоб код обработки для Великобритании (Великобритания)"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 6f51ee4a-d939-4ba3-8659-ccf012d069f8
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom: Legal
description: 'Learn how to make a complaint for Skype for business calling services (PSTN Calling in the United Kingdom), what the timelines are for replies, and how to resolve disputes for unresolved complaints. '
ms.openlocfilehash: eb98b00f7301e29a0a0039f78bd86b4bcfa999c5
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="complaint-handling-code-for-the-united-kingdom-uk"></a>Жалоб код обработки для Великобритании (Великобритания)

Этот код применяется для малых предприятий (организаций с 10 сотрудников или менее) в Соединенное Королевство (Великобритания) относительно службы Office 365 вызов планирование («служба») в соответствии с правилами communications (Великобритания). Другие Скайп для бизнес-служб управляются соглашением с корпорацией Майкрософт и любые другие условия, применимые к использованию отдельных служб.
  
## <a name="how-to-make-a-complaint"></a>Обеспечение соответствия требованиям

Самой приоритетной задачей Skype для бизнеса является максимально качественное обслуживание пользователей. Если вы по каким-либо причинам остались недовольны работой Службы, то можете подать претензию по телефону или через веб-сайт:
  
- Бесплатный телефонный номер: 0800 032 6417
    
- Веб-сайт: Выполните вход в центр администрирования Office 365 и отправьте запрос на обслуживание. Для этого выберите команду **Создание запроса на обслуживание** в разделе **Поддержка**. 
    
## <a name="timelines"></a>Временные шкалы

При обращении по телефону в рабочее время вы будете разговаривать с представителем Skype для бизнеса, который попытается немедленно решить проблему.
  
При обращении через веб-сайт представитель Skype для бизнеса свяжется с вами в течение 2 (двух) рабочих дней с момента получения претензии и попытается решить проблему немедленно.
  
Если представителю Skype для бизнеса не удается решить проблему немедленно, вам предоставят подробные инструкции по дальнейшим действиям. Представитель оставит вам свои контактные данные для связи по любым вопросам, возникающим в ходе анализа проблемы.
  
Все претензии по работе Службы должны быть устранены специалистами Skype для бизнеса в течение 7 (семи) рабочих дней с момента их подачи. 
  
Если вас не устраивает со способом, в котором осуществляется вашей жалоб относительно службы, может затребовать Скайп для представителя Business обработки жалоб, по телефону или электронной почты перевести жалоб в соответствии с соглашением. Корпорация Майкрософт будет оценка жалоб в течение семи (7) дней поступления.
  
## <a name="alternative-dispute-resolution"></a>Альтернативные способы урегулирования споров

Если после подачи претензии относительно работы Службы ваша претензия не урегулирована в течение 8 (восьми) недель с момента подачи или вы получаете от нас письмо с уведомлением о принятии окончательного решения, вы можете направить претензию в Ombudsman Services, стороннюю службу по вопросам услуг связи, которая имеет соответствующую лицензию Управления по делам радио, телевидения и предприятий связи Великобритании. Кроме того, мы в письменной форме уведомим вас о возможности применения таких альтернативных способов урегулирования споров. 
  
Ombudsman Services действует независимо от корпорации Майкрософт, принимая незаинтересованные решения по существу претензии. Плата за направление претензии в Ombudsman Services не взимается. 
  
Все претензии должны направляться в Ombudsman Services не позднее 12 (двенадцати) месяцев с момента их подачи в Skype для бизнеса.
  
Инструкции по передаче претензии в Ombudsman Services можно найти на соответствующем [веб-сайте](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820708&amp;clcid=0x809).
  
Ombudsman служб могут достичь при заполнении формы контактов на веб-сайте служб Ombudsman или по телефону, буква или электронной почты:
  
- Формы контактов: [https://www.ombudsman-services.org/about-us/contact-us](https://www.ombudsman-services.org/about-us/contact-us)
    
- Телефон: 0330 440 1614
    
    Факс: 0330 440 1615
    
    Текстофон: 0330 440 1600
    
- Адрес электронной почты: [osenquiries@os-communications.org](mailto:osenquiries@os-communications.org)
    
    Почтовый адрес:
    
    Ombudsman Services: Communications
    
    PO Box 730
    
    Warrington
    
    WA4 6WU
    

## <a name="related-topics"></a>См. также:
[Доступность страны и региона для конференц-связи аудио и вызов планов](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
