---
title: Высокая доступность back End Server в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: c559aacb-4e1d-4e78-9582-41f966ad418d
description: Узнайте о вариантах высокой доступности back end Server, поддерживаемых в Skype для бизнеса Server, включая группы доступности AlwaysOn, экземпляры кластера failover AlwaysOn, зеркальное зеркальное отражение баз данных и кластеризация SQL неудачной работы.
ms.openlocfilehash: 31ec37d898bd1f04c07142de1849928656f3238e
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51119378"
---
# <a name="back-end-server-high-availability-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="b24da-103">Высокая доступность back End Server в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-103">Back End Server high availability in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="b24da-104">Узнайте о вариантах высокой доступности back end Server, поддерживаемых в Skype для бизнеса Server, включая группы доступности AlwaysOn, экземпляры кластера failover AlwaysOn, зеркальное зеркальное отражение баз данных и кластеризация SQL неудачной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-104">Learn about the Back End Server high availability options supported in Skype for Business Server, including AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances, database mirroring, and SQL failover clustering.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b24da-105">Чтобы повысить доступность серверов back end, у вас есть четыре варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-105">To enhance high availability for your Back End Servers, you have four options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b24da-106">Зеркальное отображение базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-106">Database mirroring</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b24da-107">группы доступности AlwaysOn;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-107">AlwaysOn Availability Groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b24da-108">Экземпляры кластера неудачной остановки AlwaysOn (FCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-108">AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b24da-109">SQL кластеризация сбойных сбойов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-109">SQL failover clustering</span></span>
    
<span data-ttu-id="b24da-110">Использование одного из этих решений является необязательным, но рекомендуется поддерживать непрерывность бизнеса вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-110">Using one of these solutions is optional, but is recommended to maintain your organization's business continuity.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-111">В противном случае при сбитом сервере базы данных может привести к потере значительных данных Skype для бизнес-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-111">Otherwise, having a single database server go down could cause the loss of significant Skype for Business Server data.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b24da-112">Зеркальное зеркальное отражение базы данных можно настроить только с помощью Topology Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-112">You can set up database mirroring using only Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-113">Для групп доступности AlwaysOn, экземпляров кластера неудачной передачи alwaysOn или SQL кластеров неудачной передачи данных для создания решения с высокой доступностью SQL Server для создания решения с высокой доступностью можно использовать Topology Builder, чтобы связать его с пулом переднего конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-113">For AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances,or SQL failover clustering, you use SQL Server to create the high availability solution, then you can use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b24da-114">Если для восстановления аварийного восстановления используется высокий уровень доступности back End Server в пуле переднего конца, который в паре с другим пулом переднего конца, необходимо использовать одно и то же решение с высокой доступностью в обоих пулах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-114">If you use Back End Server high availability on a Front End pool that is paired with another Front End pool for disaster recovery, you should use the same Back End high availability solution in both pools.</span></span> 
  
## <a name="database-mirroring"></a><span data-ttu-id="b24da-115">Зеркальное отображение базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-115">Database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="b24da-116">Skype для бизнеса Server поддерживает зеркальное отражение с помощью следующего программного обеспечения базы данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-116">Skype for Business Server supports mirroring with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b24da-117">SQL Server 2019 г. и Enterprise Edition, и Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-117">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-118">SQL Server 2017 г. и Enterprise Edition, и Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-118">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-119">SQL Server 2016 г. и Enterprise Edition, и Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-119">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-120">SQL Server 2014 г. и Enterprise Edition, и Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-120">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b24da-121">SQL Server 2012 г. SP2 и CU2, как Корпоративный выпуск, так и Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-121">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b24da-122">SQL зеркальное отражение доступно в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживается в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-122">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-123">Только поддерживаемые параметры в Skype для бизнеса Server 2019 — это группы доступности AlwaysOn, экземпляры кластеров неудачной работы AlwaysOn и SQL кластеры неудачной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-123">The AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are the only supported options with Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b24da-124">Асинхронное зеркальное зеркальное отражение базы данных не поддерживается для высокой доступности back End Server в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-124">Asynchronous database mirroring is not supported for Back End Server high availability in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-125">В остальной части этого документа зеркальное отражение баз данных означает синхронное зеркальное отражение базы данных, если не указано иное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-125">In the rest of this document, database mirroring means synchronous database mirroring, unless otherwise explicitly stated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b24da-126">При развертывании зеркального зеркального зеркала баз данных в пуле передней части все базы данных Skype для бизнес-сервера в пуле зеркально отражаются, включая центральный магазин управления, если он расположен в этом пуле, а также базу данных приложений группы реагирования и базу данных приложений Call Park, если эти приложения работают в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-126">When you deploy database mirroring in a Front End pool, all Skype for Business Server databases in the pool are mirrored, including the Central Management store, if it is located in this pool, as well as the Response Group application database and the Call Park application database, if those applications are running in the pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b24da-127">При зеркальном зеркальном использовании баз данных для серверов не требуется использовать общее хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-127">With database mirroring, you do not need to use shared storage for the servers.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-128">Каждый сервер хранит свою копию баз данных в локальном хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-128">Each server keeps its copy of the databases in local storage.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b24da-129">Вы можете развернуть зеркальное отражение базы данных со свидетелем или без него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-129">You may choose to deploy database mirroring with or without a witness.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-130">Рекомендуется использовать следящий сервер, поскольку он обеспечивает автоматическую отработку отказа внутренним сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-130">We recommend using a witness because it enables failover of the Back End Server to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-131">В противном случае администратор должен запускать отработку отказа вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-131">Otherwise, an administrator must manually invoke failover.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-132">Обратите внимание, что даже если следящий сервер развернут, администратор все равно при необходимости может запустить отработку отказа внутренним сервером вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-132">Note that even if a witness is deployed, an administrator can manually invoke Back End Server failover, if necessary.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b24da-p107">Одни следящий сервер можно использовать для нескольких пар внутренних серверов. Строгого взаимно-однозначного соответствия между следящими серверами и парами внутренних серверов нет. Развертывания с одним следящим сервером для нескольких пар внутренних серверов менее отказоустойчивы, чем топологии с отдельным следящим сервером для каждой пары внутренних серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-p107">If you use a witness, you can use a single witness for multiple pairs of Back End Servers. There is no strict 1:1 correspondence between witnesses and pairs of Back End Servers. Deployments that use a single witness for multiple pairs of Back End Servers are not quite as resilient as topologies with a separate witness for each Back End Server pair.</span></span> 
  
### <a name="guidelines-for-planning-back-end-server-mirroring"></a><span data-ttu-id="b24da-136">Рекомендации по планированию зеркального сервера back End Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-136">Guidelines for planning Back End Server mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="b24da-137">В целом, для настройки зеркального отображения SQL между двумя внутренними серверами с ресурсом-свидетелем требуется следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-137">In general, setting up SQL mirroring between the two Back End Servers with a witness requires the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b24da-138">Версия сервера основного сервера должна SQL Server для SQL зеркального зеркального обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-138">The primary server's version of SQL Server must support SQL mirroring.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b24da-139">На основном ресурсе, зеркальном ресурсе и ресурсе-свидетеле (если развертывается) должна быть установлена одна и та же версия SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-139">The primary, mirror, and the witness (if deployed) must have the same version of SQL Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b24da-p108">На основном и зеркальном ресурсах должен быть установлен один и тот же выпуск SQL Server. На ресурсе-свидетеле может быть установлен другой выпуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-p108">The primary and the mirror must have the same edition of SQL Server. The witness may have a different edition.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b24da-142">Для SQL с точки зрения того, какие SQL версии поддерживаются для роли [](/sql/database-engine/database-mirroring/database-mirroring-witness) свидетеля, см. в библиотека MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-142">For SQL best practices in terms of what SQL versions are supported for a Witness role, see  ["Database Mirroring Witness"](/sql/database-engine/database-mirroring/database-mirroring-witness) in the MSDN Library.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b24da-143">Перед настройкой зеркального зеркального сервера сначала необходимо правильно настроить SQL базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-143">Before configuring server mirroring, you must first set up SQL database permissions correctly.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-144">Подробные сведения см. в материале "Настройка учетных записей входа для зеркального зеркального учета баз данных или [групп доступности AlwaysOn (SQL Server)".](/sql/database-engine/database-mirroring/set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-144">For details, see  ["Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)"](/sql/database-engine/database-mirroring/set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b24da-p110">При использовании зеркального отображения SQL режим восстановления базы данных всегда задан как **Полный**, т. е. вы должны регулярно внимательно следить за размером журнала транзакций и журналов транзакций резервного копирования, чтобы предотвратить нехватку места на диске на фоновых серверах. Частота резервного копирования журналов транзакций зависит от скорости роста журналов, которая в свою очередь зависит от транзакций баз данных в результате действий пользователей в пуле переднего плана. Рекомендуется определить ожидаемую скорость роста журналов для полезной нагрузки развертывания Lync, чтобы вы могли правильно провести планирование. В следующих статьях представлены дополнительные сведения об управлении резервным копированием и журналами SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-p110">With SQL mirroring, database recovery mode is always set to **Full**, which means you must closely monitor transaction log size and back up transaction logs on a regular basis to avoid running out of disk space on the Back End Servers. The frequency of transaction log backups depends on the log growth rate, which in turn depends on database transactions incurred by user activities on the Front End pool. We recommend that you determine how much transaction log growth is expected for your Lync deployment workload so that you can do the planning accordingly. The following articles provide additional information on SQL backup and log management:</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b24da-149">Использование topology Builder или cmdlets для SQL зеркального зеркала поддерживается только в том случае, если первичные, зеркальные и свидетельские (при желании) серверы относятся к одному домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-149">Using Topology Builder or cmdlets to set up and remove SQL mirroring is supported only when the primary, mirror, and witness (if desired) servers all belong to the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-150">Если необходимо настроить зеркальное отображение SQL для серверов в других доменах, см. документацию по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-150">If you want to set up SQL mirroring among servers in different domains, see your SQL Server documentation.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b24da-151">SQL зеркальное отражение доступно в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживается в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-151">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-152">В Skype для бизнеса Server 2019 предпочтительны группы доступности AlwaysOn, экземпляры кластеров неудачной передачи данных AlwaysOn и SQL кластеризация неудачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-152">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>
  
### <a name="recovery-time-for-automatic-back-end-server-failover-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="b24da-153">Время восстановления при автоматическом сбойе back End Server с зеркальным отражением базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-153">Recovery time for automatic Back End Server failover with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="b24da-154">Для автоматической неудачи back End с зеркальным отражением баз данных цель инженерного обеспечения для цели времени восстановления (RTO) — 5 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-154">For automatic Back End failover with database mirroring, the engineering target for recovery time objective (RTO) is 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-155">Из-за синхронного зеркального зеркального взаимодействия с базой данных мы не ожидаем потери данных во время сбоев back End Server, за исключением редких случаев, когда одновременно с серверами одновременно сдаются как передние, так и серверы заднего конечного сервера во время передачи данных между серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-155">Because of the synchronous database mirroring, we do not anticipate data loss during Back End Server failures except in rare occasions when both the Front End Servers and the Back End Server go down simultaneously while data is being moved between the servers.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-156">Проектная целевая точка восстановления (RPO) составляет 5 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-156">The engineering target for recovery point objective (RPO) is 5 minutes.</span></span>
  
### <a name="user-experience-during-back-end-server-failure-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="b24da-157">Пользовательский опыт во время сбоя back End Server с зеркальным отражением базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-157">User experience during Back End Server failure with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="b24da-158">То, каким образом отказ отразится на пользователе, зависит от природы отказа и топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-158">User experience during a failure depends on the nature of the failure, and on your topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b24da-159">Если вы используете зеркальное отражение базы данных и настроен свидетель, а основной не удается, сбой back End Server происходит автоматически и быстро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-159">If you use database mirroring and have a witness configured, and the principal fails, Back End Server failover happens automatically and quickly.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-160">Активные пользователи не должны заметить особых пауз в своих текущих сеансах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-160">Active users should not notice much interruption to their ongoing sessions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b24da-161">Если следящий сервер на настроен, администратору потребуется некоторое время для проведения отработки отказа вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-161">If there is no witness configured, it will take some time for the administrator to manually invoke the failover.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-162">В этот период активные пользователи могут заметить последствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-162">During that time, active users may be affected.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-163">Они продолжат свои сеансы как обычно в течение 30 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-163">They will continue their sessions as normal for about 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-164">Если основная не восстановлена или администратор не справился с резервной копией, пользователи переключаются на режим устойчивости, что означает, что они не могут выполнять задачи, которые требуют постоянных изменений на сервере Lync Server (например, добавление контакта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-164">If the primary is still not restored, or an administrator has not failed over to the backup, then users are switched to Resiliency mode, meaning that they are unable to perform tasks that require a persistent change on Lync Server (such as adding a contact).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b24da-p116">При отказе и главного, и внутреннего зеркальных серверов или при отказе одного из них и следящего сервера внутренний сервер становится недоступным (даже если это основной сервер, продолжающий работать). В этом случае активные пользователи переключаются в режим устойчивости через некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-p116">If both the principal and the mirror Back End Servers fail, or if one of those servers and the witness fails, the Back End Server will become unavailable (even if it is the principal that is still working). In this case, active users are switched to Resiliency mode after some time.</span></span>
  
## <a name="alwayson-availability-groups-and-alwayson-failover-cluster-instances"></a><span data-ttu-id="b24da-167">Группы доступности AlwaysOn и экземпляры кластера неудачной остановки AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-167">AlwaysOn Availability Groups and AlwaysOn Failover Cluster Instances</span></span>

<span data-ttu-id="b24da-168">Skype для бизнеса Server поддерживает группы доступности AlwaysOn только в качестве активных/пассивных, а не активных и активных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-168">Skype for Business Server supports AlwaysOn Availability Groups only as active/passive, not active/active.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b24da-169">Чтобы использовать группы доступности AlwaysOn или экземпляры кластера неудачной остановки AlwaysOn, сначала SQL Server для настройки и настройки решения высокой доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-169">To use AlwaysOn Availability Groups or AlwaysOn Failover Cluster Instances, you first use SQL Server to set up and configure the high availability solution.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-170">Затем можно использовать Topology Builder, чтобы связать его с пулом переднего конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-170">You can then use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>

<span data-ttu-id="b24da-171">Skype для бизнеса Server поддерживает AlwaysOn с помощью следующего программного обеспечения базы данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-171">Skype for Business Server supports AlwaysOn with the following database software:</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-172">SQL Server 2019 Корпоративный выпуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-172">SQL Server 2019 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-173">SQL Server 2019 Standard Edition с ограничениями см. в заметке ниже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-173">SQL Server 2019 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-174">SQL Server 2017 Корпоративный выпуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-174">SQL Server 2017 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-175">SQL Server 2017 Standard Edition с ограничениями см. в заметке ниже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-175">SQL Server 2017 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-176">SQL Server 2016 корпоративный выпуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-176">SQL Server 2016 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-177">SQL Server 2016 Standard Edition с ограничениями см. в заметке ниже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-177">SQL Server 2016 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-178">SQL Server 2014 корпоративный выпуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-178">SQL Server 2014 Enterprise Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b24da-179">SQL Server 2012 sp2 и CU2 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-179">SQL Server 2012 SP2 and CU2 Enterprise Edition</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b24da-180">SQL Server 2019, 2017 и 2016 годов — это единственные версии, поддерживаемые Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-180">SQL Server 2019, 2017, and 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b24da-181">Always On Availability  Groups не поддерживается в SQL 2016, 2017 и 2019 стандартных выпусках, но можно использовать экземпляры кластера Always On Failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-181">Always On Availability Groups is **not** supported in SQL 2016, 2017, and 2019 Standard Editions but you can use Always On Failover Cluster Instances.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-182">Дополнительные новости см. в выпуске [Editions и поддерживаемых SQL Server 2016.](/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-182">See [Editions and supported features of SQL Server 2016](/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017) to learn more.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b24da-183">Имена экземпляров для нескольких экземпляров группы доступности AlwaysOn должны быть одинаковыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-183">Instance names for multiple AlwaysOn Availability Group instances must be the same.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b24da-184">Действия по развертыванию групп доступности AlwaysOn см. в примере [Развертывание группы доступности AlwaysOn](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md)на сервере back end server в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-184">For steps for deploying AlwaysOn Availability Groups, see [Deploy an AlwaysOn Availability Group on a Back End Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md).</span></span>
  
## <a name="sql-server-failover-clustering"></a><span data-ttu-id="b24da-185">SQL Server кластеризация failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-185">SQL Server Failover Clustering</span></span>

<span data-ttu-id="b24da-186">Skype для бизнеса Server поддерживает SQL Server кластеризация с помощью следующего программного обеспечения базы данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-186">Skype for Business Server supports SQL Server failover clustering with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b24da-187">SQL Server 2019 г. и Enterprise Edition, и Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-187">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-188">SQL Server 2017 г. и Enterprise Edition, и Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-188">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-189">SQL Server 2016 г. и Enterprise Edition, и Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-189">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="b24da-190">SQL Server 2014 г. и Enterprise Edition, и Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-190">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b24da-191">SQL Server 2012 г. SP2 и CU2, как Корпоративный выпуск, так и Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-191">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

<span data-ttu-id="b24da-192">Чтобы использовать SQL кластеров, необходимо сначала настроить и настроить кластер SQL Server перед развертыванием пула переднего конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-192">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-193">В 2012 г. см. инструкции по настройке кластеров для неудачной работы SQL Server 2012 [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation) г. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-193">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2012, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b24da-194">SQL Server 2019, 2017 и SQL Server 2016 являются единственными версиями, поддерживаемыми Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-194">SQL Server 2019, 2017, and SQL Server 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="b24da-195">Чтобы использовать SQL кластеров, необходимо сначала настроить и настроить кластер SQL Server перед развертыванием пула переднего конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-195">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-196">В 2014 и 2016 годах см. SQL Server инструкции по настройке кластеров для неудачной [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation) работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-196">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2014 and 2016, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation).</span></span> <span data-ttu-id="b24da-197">Кластеризация неудачи в SQL Server 2008 г. [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/ms189134(v=sql.105)) см. в .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-197">For failover clustering in SQL Server 2008, see [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/ms189134(v=sql.105)).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b24da-198">При установке SQL Server следует установить SQL Server Management Studio для управления расположениями баз данных и файлов журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-198">When you install SQL Server, you should install SQL Server Management Studio to manage the locations for database and log file locations.</span></span> <span data-ttu-id="b24da-199">SQL Server при установке SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b24da-199">SQL Server Management Studio is installed as an optional component when you install SQL Server.</span></span>
