---
title: Высокая доступность общего доступа к файлам в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: b8c8d5ec-9397-4128-8d1e-8ec6c30fade7
description: Узнайте об обеспечении высокой доступности ваших файлов в Skype для бизнеса Server с помощью DFS.
ms.openlocfilehash: e0af97da0bfc5a6ddb07284943640511e0dc06ab
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60859876"
---
# <a name="file-sharing-high-availability-in-skype-for-business-server"></a>Высокая доступность общего доступа к файлам в Skype для бизнеса Server
 
Узнайте об обеспечении высокой доступности ваших файлов в Skype для бизнеса Server с помощью DFS.
  
Для обеспечения высокой доступности общего доступа к файлам в Skype для бизнеса Server развертывания можно использовать распределенную файловую систему (DFS). Распределенная файловая система поддерживает отработку отказа в пределах одного центра обработки данных. Для крупных развертываний рекомендуется использовать выделенные файловые серверы, связанные между собой с помощью распределенной файловой системы. Дополнительные сведения о DFS в Windows Server 2012 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=524384](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj127250(v=ws.11)) см. в . Сведения о DFS на Windows Server 2008 [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524385](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc753479(v=ws.10)) см. в .
  
В зависимости от размера сети и требуемой устойчивости вы можете использовать одну пару серверов для всех файловых ресурсов общего доступа на сайте или использовать одну пару серверов для каждого интерфейсного пула.
  
Распределенная файловая система предоставляет наилучший механизм репликации файлов, который не имеет заявленных обязательств по директивному времени восстановления (RTO) или целевой точке восстановления (RPO). Сбой между серверами DFS должен быть быстро завершен, но задержка репликации данных может помешать пользователям продолжить работу в процессе, когда произойдет сбой.
  
Если вы используете DFS, а хранилище данных в файлообмерье имеет решающее значение, необходимо часто архивировать файлы, например каждые 4-8 часов. При сбое одного файлового ресурса общего доступа и неактуальной репликации вы можете воспользоваться резервной копией для восстановления содержимого серверов на других серверах, которые связаны с временно недоступным сервером.
