---
title: Планирование высокой доступности и аварийного восстановления в Скайп Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- ms.lync.plan.HighAvailabilityType
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 3543eb40-54f4-49ef-a058-03aceed4773a
description: Скайп для Business Server предлагает высокой доступности с помощью пула аварийного восстановления с помощью связывания пула и нескольких режимах Тыловой сервер высокой доступности, включая группы обеспечения доступности AlwaysOn, зеркальное отображение базы данных и отказоустойчивый кластер SQL server.
ms.openlocfilehash: 9e48fa65572dea5c0e6a297397d2a502cefcdc36
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32214063"
---
# <a name="plan-for-high-availability-and-disaster-recovery-in-skype-for-business-server"></a>Планирование высокой доступности и аварийного восстановления в Скайп Business Server
 
Скайп для Business Server предлагает высокой доступности с помощью пула аварийного восстановления с помощью связывания пула и нескольких режимах Тыловой сервер высокой доступности, включая группы обеспечения доступности AlwaysOn, зеркальное отображение базы данных и отказоустойчивый кластер SQL server. 
  
Высокая доступность относится к проверке того, что Скайп для служб Business Server доступны даже в том случае, если один или несколько серверов, тем ниже. Аварийное восстановление подразумевает поддержание служб в работоспособном состоянии в случае природной или антропогенной катастрофы с сохранением целостности как можно большего объема данных.
  
Как и в предыдущих версиях Lync Server компонент основной высокой доступности для большинства ролей сервера в Скайп для Business Server — избыточности сервера с помощью пула. Если сервер, на котором работает определенная роль, завершает работу со сбоем, другие серверы в пуле, выполняющие ту же самую роль, берут на себя нагрузку первого сервера. Это применимо к интерфейсным серверам, пограничным серверам, серверам-посредникам и директорам.
  
Скайп для Business Server также приводятся аварийного восстановления для пулов переднего плана. Можно установить два пула в разных географических регионах, чтобы каждый из них был резервным для другого. В случае выхода из строя одного пула или сайта резервный пул может продолжить предоставлять службу пользователям на обоих узлах.
  
Скайп для Business Server также поддерживает четыре режима высокой доступности для вашей внутренними серверами: зеркального отображения, группы обеспечения доступности AlwaysOn, экземпляры кластера AlwaysOn отработки отказа (FCI) и SQL отказоустойчивый кластер SQL.
  
> [!NOTE]
> Зеркальное отображение SQL доступна в Скайп для Business Server 2015, но в Скайп Business Server 2019 больше не поддерживается. Методы кластеризации отработки отказа группы обеспечения доступности AlwaysOn, экземпляры кластера AlwaysOn отработки отказа (FCI) и SQL, являются предпочтительными с Скайп для Business Server 2019.

> [!NOTE]
> Группы обеспечения доступности AlwaysOn с серверов сохраняемого сеанса беседы не поддерживаются. 
  
В этом разделе рассматриваются эти функции, а также действия по обеспечению высокого уровня доступности и аварийного восстановления для остальных серверных ролей. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Высокая доступность и управление пулом переднего плана](high-availability.md)
  
[Переднего плана пула аварийного восстановления в Скайп для Business Server](disaster-recovery.md)
  
[Взаимодействие с пользователем во время сбоя пула в Скайп для Business Server](user-experience.md)
  
[Назад высокой доступности внутреннего сервера в Скайп для Business Server](back-end-server.md)
  
[Общий доступ к файлам высокой доступности в Скайп для Business Server](file-sharing.md)
