---
title: Новые возможности в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 12/20/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: e62c9229-b738-45ef-b637-0b58ca8225a4
description: 'Сводка: Прочитайте этот раздел, чтобы узнать о новых возможностях в Скайп для Business Server 2015. Подробные сведения о новых возможностей клиента Lync теперь это Скайп для бизнеса (новые).'
ms.openlocfilehash: e1ae2a046b955e83ccc7c811984a526c26f7c526
ms.sourcegitcommit: 27f1ecb730355dcfac2f4be3f5642f383d5532ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "24961031"
---
# <a name="whats-new-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="614d6-104">Новые возможности в Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-104">What's new in Skype for Business Server 2015</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-105">**Сводка:** Прочтите этот раздел, чтобы узнать о новых функций в Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-105">**Summary:** Read this topic to learn about new features in Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-106">Подробные сведения о новых возможностей клиента [Lync является теперь Скайп для бизнеса – новые](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529022)см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-106">For detailed information about the new client experience, see [Lync is now Skype for Business -- see what's new](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529022).</span></span>
  
<span data-ttu-id="614d6-107">Lync является теперь Скайп для бизнеса, коммуникаций и совместной работы платформы, который объединяет обеспечения взаимодействия по Скайп безопасности уровня предприятия, соответствие требованиям и управления Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-107">Lync is now Skype for Business, a communications and collaboration platform that brings together an experience inspired by Skype with the enterprise-grade security, compliance, and control of Lync.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-108">Скайп для бизнеса предлагает компонентов, включая сведения о присутствии, обмен мгновенными Сообщениями, голосовой связи и видеовызовы и собрания по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-108">Skype for Business offers features including presence, IM, voice and video calls, and online meetings.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-109">Скайп для бизнеса предоставляет новый клиент интерфейс для новой версии сервера и обновлений в службу Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-109">Skype for Business provides a new client experience, a new server release, and updates to the service in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-110">Если пользователи в вашей организации уже знакомы с Скайп, они оценят power и простоты Скайп для бизнеса, где упрощает поиск и общаться с коллегами так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-110">If users in your organization are already familiar with Skype, they'll appreciate the power and simplicity of Skype for Business where it's easy to find and connect with co-workers.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-111">Если пользователи в вашей организации приходят Скайп для бизнеса из Lync, они будут распознает все компоненты они уже используется, но с новым нового интерфейса с упрощенное письмо, элементы управления и новые функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-111">If users in your organization are coming to Skype for Business from Lync, they'll recognize all of the features they already use but in a fresh new interface with simplified controls and new additions.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-112">Помимо нового взаимодействия с пользователем Скайп для Business Server 2015 предоставляет ряд новых возможностей для улучшения управляемости локальных серверов и гибридные решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-112">In addition to the new client experience, Skype for Business Server 2015 provides several new features to improve manageability of on-premises servers and hybrid solutions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="614d6-113">Новые функции в Скайп для Business Server 2015 улучшения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-113">New features in Skype for Business Server 2015 include improvements to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="614d6-114">Взаимодействие с пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-114">User experience</span></span>  
- <span data-ttu-id="614d6-115">Поддержка голосовой и видеосвязи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-115">Voice and video support</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-116">Поддержка мобильности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-116">Mobile support</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-117">Управление локальными серверами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-117">Management of on-premises servers</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-118">Развертывание гибридных решений и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-118">Deployment and management of hybrid solutions</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-119">Поддержка многофакторной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-119">Multi-factor authentication support</span></span>
    
## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="614d6-120">Взаимодействие с пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-120">User experience</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-121">Скайп для клиента Business очень похож на пользовательской версии системы Скайп и использует ту же кнопки и значки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-121">The Skype for Business client looks very similar to the consumer version of Skype and uses the same buttons and icons.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-122">Меньшее число меню и более плоская иерархия задач позволяет пользователям быстрее находить нужные элементы управления и команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-122">Fewer menus and a flatter task hierarchy make it easy for users to quickly find the controls and commands they need.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="614d6-123">Скайп для бизнеса включает в себя нового пользовательского интерфейса, описанных выше и пользовательский интерфейс Lync 2013, выпущенные ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-123">Skype for Business includes the new user experience described above and the Lync 2013 user experience released previously.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-124">Включение обоих каждый раз позволяет предприятиям управлять изменений для своих пользователей, управление процесс и синхронизации нового клиента roll масштабированием. Взаимодействие с пользователем по умолчанию зависит от того, какая версия сервера при использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-124">The inclusion of both experiences allows enterprises to manage change for their users by controlling the process and timing of the new client roll-out. The default user experience depends on which version of the server you're using.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-125">Для выбора предпочтительного варианта взаимодействия с пользователем администраторы могут выполнить командлет **Set-CsClientPolicy** с параметром EnableSkypeUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-125">Administrators choose the preferred experience by using the **Set-CsClientPolicy** cmdlet with the EnableSkypeUI parameter.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-126">Дополнительные сведения о настройке с клиентом содержатся в разделе [Настройка взаимодействия с пользователем с Скайп для бизнеса](deploy/deploy-clients/configure-the-client-experience.md) и [Сравнение функций для настольных компьютеров для Скайп для бизнеса](plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-126">For more information about configuring the client experience, see [Configure the client experience with Skype for Business](deploy/deploy-clients/configure-the-client-experience.md) and [Desktop client feature comparison for Skype for Business](plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="614d6-127">С клиентом Lync 2013 недоступно для Скайп для версий клиента 2016 бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-127">The Lync 2013 client experience is not an option for Skype for Business 2016 client versions.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-128">Перед настройкой клиентской среды на использование клиента Lync 2013 убедитесь, что версия клиента не начинается с цифр "16" (например: 16.x.x.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-128">Before you attempt to configure your client environment to use the Lync 2013 client, please check the client version to ensure it does not start with the number 16; for example: 16.x.x.x.</span></span> 
  
## <a name="voice-and-video-improvements"></a><span data-ttu-id="614d6-129">Улучшения голосовой и видеосвязи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-129">Voice and video improvements</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-130">Скайп для Business Server 2015 включает в себя улучшения функций голосовой и видеосвязи, включая сбора данных вызовов и анализа и улучшенная взаимодействие с системами сторонних производителей видеоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-130">Skype for Business Server 2015 includes improvements to voice and video functionality, including call data collection and analysis, and improved interoperability with third-party video teleconferencing systems.</span></span>
  
### <a name="call-data-collection-and-analysis"></a><span data-ttu-id="614d6-131">Сбор и анализ данных вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-131">Call data collection and analysis</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-132">Частота личных вызова функции позволяет Скайп для администраторов Business Server 2015 собирать данные вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-132">The Rate My Call feature lets Skype for Business Server 2015 administrators collect call data.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-133">Эта функция доступна только в локальных развертываниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-133">This feature is available for on-premises deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-134">После завершения вызова пользователям предлагается принять участие в опросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-134">Users are prompted to take a survey after completing a call.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Rate my Call in Skype for Business Server 2015](manage/health-and-monitoring/rate-my-call.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-135">For more information, see [Rate my Call in Skype for Business Server 2015](manage/health-and-monitoring/rate-my-call.md).</span></span>
  
### <a name="improved-interoperability-with-third-party-video-teleconferencing-systems"></a><span data-ttu-id="614d6-136">Улучшенное взаимодействие с системами видеоконференций сторонних производителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-136">Improved interoperability with third-party video teleconferencing systems</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-137">Сервер видео взаимодействия (VIS) выступает в качестве посредника между Скайп для Business Server и Cisco систем видеоконференций (VTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-137">The Video Interop Server (VIS) acts as an intermediary between Skype for Business Server and Cisco video teleconferencing (VTC) systems.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-138">Теперь при присоединении к собранию пользователи могут выбрать систему Cisco VTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-138">When joining a meeting, users can now select a Cisco VTC system.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-139">Сервер видеовзаимодействия (VIS) реализован как автономная роль сервера для локальных развертываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-139">The Video Interop Server (VIS) is implemented as a standalone server role for on-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-140">Для получения дополнительных сведений см. [Планирование Server взаимодействия видео в Скайп для Business Server 2015](plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-140">For more information, see [Plan for Video Interop Server in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span></span>
  
### <a name="call-via-work"></a><span data-ttu-id="614d6-141">Вызов с рабочего телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-141">Call via Work</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-142">Звонок с помощью компонента рабочих позволяет корпоративным пользователям звонить со Скайп для клиента Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-142">The Call via Work feature allows enterprise users to make voice calls from the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-143">Когда пользователь помещает голосовой звонок, маршрутизируется из Скайп для бизнеса на телефон УАТС или ТСОП отправителя сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-143">When a user places a voice call, it is routed from Skype for Business to the originator's PBX or PSTN phone.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-144">Когда инициатор вызова отвечает на вызов данного телефона, вызов перенаправляется номеру назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-144">Once the originator answers the phone, the call is then directed to the destination number.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-145">Ответы получателя вызова и вызова устанавливается с Скайп для бизнеса, служат в качестве панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-145">The call recipient answers, and the call is established with Skype for Business serving as the control panel.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-146">Инициатор можно управлять их сведения о присутствии и управление вызовами с Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-146">The originator can manage their presence and call controls from Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-147">Для предприятия функцию "Позвонить с рабочего" включают и настраивают администраторы серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-147">Server administrators enable and configure Call via Work for the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-148">Для получения дополнительных сведений см. [Планирование для звонков с помощью Скайп для Business Server 2015](plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-148">For more information, see [Plan for Call Via Work in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md).</span></span> 
  
## <a name="mobile-device-support-improvements"></a><span data-ttu-id="614d6-149">Улучшения поддержки мобильных устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-149">Mobile device support improvements</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-150">Для поддержки мобильных устройств можно отнести компонентов, чтобы улучшить работу в мобильных устройств для пользователей, Enterprise Edition, таких как доступ к данные журнала и журнала бесед, каждый раз улучшенные собрания мобильных устройств и поддержку единого входа в Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-150">Improvements to mobile device support include features to improve the mobile experience for Enterprise Edition users, such as access to conversation history and log data, enhanced mobile meeting experiences, and single sign-on support across Office.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-151">Кроме того существует улучшения поддержки Android, повышение производительности и возможности для упрощения интеграции с помощью общую платформу приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-151">In addition, there are improvements to Android support, performance improvements, and features to simplify integration via the Common App Framework.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="614d6-152">Lync 2013 UCWA серверы должны быть обновлена до Скайп для 2015 Business Server для поддержки мобильных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-152">Lync 2013 UCWA servers must be upgraded to Skype for Business Server 2015 to support mobile clients.</span></span> 
  
### <a name="server-side-conversation-history-is-now-available-on-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="614d6-153">Журнал бесед на стороне сервера теперь доступен на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-153">Server-side conversation history is now available on mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-154">Чтобы включить мобильный доступ к журнал бесед, пропущенных обмена мгновенными Сообщениями и данных журнала вызовов, архивация данных теперь обрабатываются и направляются через сервер для всех мобильных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-154">To enable mobile access to conversation history, missed IM, and call log data, archiving of this information is now processed through the server for all mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-155">Функция автоматического принятия для службы обмена мгновенными сообщениями повышает надежность, предотвращая появление сообщений о превышении времени ожидания сервера, когда мобильные пользователи не отвечают на мгновенное сообщение сразу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-155">The Auto-accept feature for IM improves reliability by preventing server time-out messages when a mobile user doesn't respond to an IM immediately.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-156">Чтобы воспользоваться преимуществами интеграции папок Exchange/Outlook на основе сервера Exchange Server 2013 или более новые и обновленные мобильных клиентов, являются обязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-156">To take advantage of the server based Exchange/Outlook folders integration, Exchange Server 2013 or newer, and updated mobile clients, are required.</span></span> 
  
### <a name="enhanced-meeting-experiences"></a><span data-ttu-id="614d6-157">Улучшенные возможности взаимодействия с собранием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-157">Enhanced meeting experiences</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-158">Функциональные возможности собраний, доступные на настольных ПК, теперь также доступны и мобильным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-158">Meeting functionality available on the desktop is now available to mobile users as well.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-159">Новые функциональные возможности включают следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-159">New functionality includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="614d6-160">Асинхронная навигация по общему содержимому PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-160">Asynchronous navigation of shared PowerPoint content</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-161">Возможность докладчика контролировать общих PowerPoint контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-161">Presenter's ability to take control of shared PowerPoint content</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-162">Управление "залом ожидания" для выступающих, которое позволяет принимать или отклонять участников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-162">Lobby management for presenters, allowing them to admit or deny participants</span></span>
    
### <a name="skype-for-business-on-android-improvements"></a><span data-ttu-id="614d6-163">Скайп для бизнеса на Android улучшения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-163">Skype for Business on Android improvements</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-164">Скайп для бизнеса на Android теперь предоставляет возможности, аналогичные возможности доступны на Скайп для бизнеса на iOS и Скайп для бизнеса на Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-164">Skype for Business on Android now offers features similar to what's available on Skype for Business on iOS and Skype for Business on Windows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="614d6-165">Продолжение бесед или повторное присоединение к ним</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-165">Continue or re-join conversations</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-166">Поддержка проверки подлинности на основе сертификата и пассивной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-166">Enable certificate and passive authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-167">Приглашение других пользователей к участию в беседе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-167">Invite others into a conversation</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-168">Простой запуск групповых чатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-168">Easily start group conversations</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-169">Присоединение к собранию не только пользователей Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-169">Join a meeting without being a Skype for Business user</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-170">Поддержка пользовательского интерфейса смартфонов на планшетах Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-170">Enable smartphone UI on Android tablets</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-171">Управление собраниями путем добавления или удаления участников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-171">Manage meetings by adding or removing participants</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="614d6-172">Для использования этих возможностей требуется ОС Android OS версии 4.0 или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-172">These features require Android OS version 4.0 or above.</span></span> 
  
## <a name="management-of-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="614d6-173">Управление локальными серверами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-173">Management of on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-174">Скайп для Business Server 2015 предоставляет ряд новых возможностей для улучшения управляемости локальных серверов, включая обновление на месте, смарт-программы установки, улучшенные исправления и обновления обрабатывает, улучшенные возможности холодного Пуск пула переднего плана, SQL Server AlwaysOn Поддержка и централизованного ведения журналов и устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-174">Skype for Business Server 2015 provides several new features to improve manageability of on-premises servers, including in-place upgrade, smart Setup, improved patching and upgrade processes, improved Front End pool cold start capability, SQL Server AlwaysOn support, and centralized logging and troubleshooting.</span></span>
  
### <a name="in-place-upgrade-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="614d6-175">Обновление на месте для локальных серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-175">In-place upgrade for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-176">Теперь можно обновление системы Lync Server 2013 до Скайп для Business Server 2015 с помощью новых на месте обновления компонента, которое использует существующие инвестиции оборудования и сервера Lync Server 2013, уменьшая общую стоимость развертывания Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-176">You can now upgrade Lync Server 2013 systems to Skype for Business Server 2015 using the new in-place upgrade feature, which uses existing Lync Server 2013 hardware and server investments, thereby reducing the overall cost to deploy Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="614d6-177">Предусмотрено два сценария обновления на месте: метод "Перемещение пользователей", для которого не требуются простои, и автономный метод, для которого требуются простои.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-177">There are two scenarios for in-place upgrade: The Move User method, which requires no downtime, and the Offline method, which requires downtime.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-178">Дополнительные сведения о процедуре обновления, которая подходит для вашего предприятия, см. в разделе [Plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-178">For more information about which upgrade procedure is right for your business, see [Plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="614d6-179">Параметр на месте недоступен, при обновлении с Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-179">The in-place option is not available if you are upgrading from Lync Server 2010.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-180">Дополнительные сведения об обновлении с Lync Server 2010 можно [Планирование обновления до Скайп для Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-180">For more information about upgrading from Lync Server 2010, see [Plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span></span> 
  
### <a name="smart-setup"></a><span data-ttu-id="614d6-181">Интеллектуальная установка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-181">Smart Setup</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-182">Теперь в программе установки есть функция интеллектуальной установки, которая автоматически обнаруживает и загружает обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-182">The Smart Setup feature, which automatically detects and downloads updates, is now part of the Setup program.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-183">Во время установки пользователю выдается запрос, если процесс установки проверяет наличие обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-183">During the installation process, the user is asked if the installation process should check for updates.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-184">Дополнительные сведения см. в разделе [Install Skype for Business Server 2015](deploy/install/install.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-184">For more information, see [Install Skype for Business Server 2015](deploy/install/install.md).</span></span>
  
### <a name="improved-front-end-server-patching-and-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="614d6-185">Улучшенный процесс исправления и обновления сервера переднего плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-185">Improved Front End Server patching and upgrade process</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-186">Скайп для Business Server представлены два новых командлетов, которые помогут обновления или исправлений серверов переднего плана, намного проще, чем в предыдущих версиях Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-186">Skype for Business Server introduces two new cmdlets that help make upgrading or patching Front End Servers much easier than in previous versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="614d6-187">Когда следует применять исправления, или выполните другие обслуживания, чтобы сервер переднего плана, просто введите **Invoke-CsComputerFailOver** и укажите имя этого сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-187">When you need to apply a patch, or perform any other maintenance, to a Front End Server, simply type **Invoke-CsComputerFailOver** and specify that server's name.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-188">Скайп для Business Server перемещает рабочей нагрузки, сервер временно других серверов в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-188">Skype for Business Server moves that server's workload temporarily to the other servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-189">Затем обслуживания и затем используйте командлет **Invoke-CsComputerFailback** для вернуть этого сервера в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-189">You can then perform the maintenance, and then use the **Invoke-CsComputerFailback** cmdlet to bring that server back into service.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-190">Если требуется применить исправление каждый сервер в пуле, просто выполните следующую процедуру для каждого сервера, по одному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-190">If you need to patch each server in a pool, simply follow this procedure for each server, one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-191">Эти новые командлеты позволяют исправление серверы намного быстрее, чем, в предыдущих версиях, а также с надежности и упрощения рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-191">These new cmdlets enable you to patch servers much quicker than in previous versions, and with more reliability and a simpler workflow.</span></span>
  
### <a name="improved-front-end-pool-cold-start-capability"></a><span data-ttu-id="614d6-192">Улучшенная возможность холодного запуска интерфейсного пула</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-192">Improved Front End pool cold start capability</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-193">Скайп для Business Server представлены новые командлет, который упрощает и улучшает процесс холодного запуска весь пул переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-193">Skype for Business Server introduces a new cmdlet that simplifies and improves the process of cold-starting an entire Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-194">При использовании новый командлет **Start-CsPool** проверяет необходимые условия для всех серверов переднего плана в пуле, а затем пытается запустить каждый сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-194">When you use the new **Start-CsPool** cmdlet, it checks pre-requisites for all the Front End Servers in the pool, then attempts to start each server.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-195">В случае обнаружения неполадок он выполняет их диагностику и предоставляет оповещения с подробными сведениями и временными решениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-195">If it encounters any problems, it diagnoses them and alerts you with details and workarounds.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-196">В некоторых случаях данный командлет позволяет запустить пул, даже если некоторые отдельные серверы не удается запустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-196">In some cases it enables you to start the pool even if some of the individual servers are unable to start.</span></span>
  
### <a name="sql-server-alwayson-support-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="614d6-197">Поддержка SQL Server AlwaysOn для локальных серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-197">SQL Server AlwaysOn support for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-198">Скайп для Business Server 2015 добавляет поддержку для группы обеспечения доступности AlwaysOn SQL Server и экземплярами отказоустойчивого кластера SQL Server AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-198">Skype for Business Server 2015 adds support for both SQL Server AlwaysOn Availability Groups and SQL Server AlwaysOn Failover Cluster Instances.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-199">Помимо этих функций Скайп для Business Server продолжает поддержка зеркального отображения базы данных и кластеризации SQL Server, как и в предыдущих версиях Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-199">In addition to these features, Skype for Business Server continues support for database mirroring and SQL Server clustering, as in past versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="614d6-200">Группы обеспечения доступности AlwaysOn SQL Server — это высокой доступности и решение аварийного восстановления в SQL Server 2012 и SQL Server 2014 г., которая является альтернативой для зеркального отображения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-200">SQL Server AlwaysOn Availability Groups is a high availability and disaster recovery solution in SQL Server 2012 and SQL Server 2014 that provides an alternative to database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-201">Группы доступности поддерживают отказоустойчивую среду для дискретного набора баз данных (известного как базы данных доступности), которые совместно обрабатывают отказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-201">An availability group supports a failover environment for a discrete set of databases (known as availability databases) that fail over together.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-202">Группы доступности поддерживают набор баз данных-источников для записи и 1–4 набора соответствующих баз данных-получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-202">An availability group supports a set of read-write primary databases and one to four sets of corresponding secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-203">Дополнительно, базы данных-получатели можно сделать доступными только для чтения и для некоторых операций резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-203">Optionally, secondary databases can be made available for read-only access and for some backup operations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="614d6-204">Экземплярами отказоустойчивого кластера SQL Server использующих функциональные возможности Windows кластер отработки отказа сервера (WSFC) для обеспечения локального высокой доступности через избыточности на уровне экземпляра сервера — экземпляра отказоустойчивого кластера (FCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-204">SQL Server Failover Cluster Instances leverage Windows Server Failover Clustering (WSFC) functionality to provide local high availability through redundancy at the server-instance level—a failover cluster instance (FCI).</span></span> <span data-ttu-id="614d6-205">FCI используется один экземпляр SQL Server, установленной на узлах Windows кластер отработки отказа сервера (WSFC) и, возможно, на несколько подсетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-205">An FCI is a single instance of SQL Server that is installed across Windows Server Failover Clustering (WSFC) nodes and, possibly, across multiple subnets.</span></span>
  
<span data-ttu-id="614d6-206">Дополнительные сведения см. в статье [Plan for high availability and disaster recovery in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-206">For more information, see [Plan for high availability and disaster recovery in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>
  
### <a name="centralized-logging-and-troubleshooting-improvements-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="614d6-207">Улучшения централизованного ведения журнала и устранения неполадок для локальных серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-207">Centralized logging and troubleshooting improvements for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-208">Службы централизованного ведения журналов — это среда предпочитаемый ведения журнала для Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-208">The Centralized Logging Service is the preferred logging environment for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-209">В этом выпуске нет новых возможностей, но надежность и производительность были повышены как для централизованной службы ведения журналов, так и для агента этой службы (ClsAgent.exe) — исполняемого файла службы, который обменивается данными с контроллером и принимает команды, подаваемые администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-209">There are no new features this release, but reliability and performance have been improved for both the service and the Centralized Logging Service Agent (ClsAgent.exe)--the service executable that communicates with the controller and receives commands that are issued by the administrator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="614d6-210">Скайп для Business Server 2015 использует командлетов Windows PowerShell для управления агентами службы ведения журнала, инициировать трассировки и создания отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-210">Skype for Business Server 2015 uses Windows PowerShell cmdlets to manage the logging service agents, initiate tracing, and generate reports.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-211">(Lync Server 2013 используется ClsController.exe для выполнения этих задач).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-211">(Lync Server 2013 used ClsController.exe to perform these tasks.)</span></span>
  
<span data-ttu-id="614d6-212">Службы централизованного ведения журналов можно запустить на любой Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-212">The Centralized Logging Service can run on any Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-213">Встроенные сценарии (предварительно заданные трассировки) остаться такой же, как и возможность создания пользовательских сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-213">The built-in scenarios (pre-defined traces) remain the same, as does the ability to create custom scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-214">Нет специальных сценарий вызывается AlwaysOn, всегда выполняется и позволяет администраторам найдите распространенных проблем в почти в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-214">There is a special scenario called AlwaysOn that is always running, and allows administrators to locate common issues in near real-time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="614d6-215">Средства отладки Snooper также была обновлена для отладки журналов мобильности и будет работать с устройств, подключенных к Lync 2013 или Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-215">The Snooper debugging tool has also been updated to allow debugging of mobility logs and will work with devices connecting to either Lync 2013 or Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-216">Средство доступно для загрузки Web в [меню Отладка](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285257).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-216">The tool is available as a Web download from [Debugging tools](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285257).</span></span>
  
## <a name="hybrid-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="614d6-217">Гибридное развертывание и управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-217">Hybrid deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-218">Скайп для Business Server 2015 включает возможности управления и администрирования развертывания гибридного, введя следующие функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-218">Skype for Business Server 2015 enables hybrid deployment administration and management capabilities by introducing the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="614d6-219">Рекомендации для гибридных развертываний, в зависимости от состояния активов локального клиента, согласно OnRamp для O365 Автоматизированное средство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-219">Recommendations for hybrid deployments based on the state of the customer's on-premises assets, as determined by the OnRamp for O365 automated assistance tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-220">Усовершенствования в Скайп для панели управления Business Server и Скайп по центру администрирования Business Server, чтобы администраторы могут использовать эти средства для управления гибридного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-220">Enhancements to the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Admin Center so that administrators can use these tools to manage a hybrid deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-221">Контроль панель усовершенствования, которые позволяют администраторам вход на портал клиента O365 и настроить гибридное развертывание с Скайп для бизнеса в Интернет с помощью мастера гибридной конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-221">Control Panel enhancements that let administrators sign in to an O365 tenant and set up hybrid with Skype for Business Online using the hybrid configuration wizard.</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-222">Поддержка панель для перемещение локальных пользователей к Скайп для бизнеса в Интернет или перемещение Скайп для пользователей Business Online обратно в локальную элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-222">Control Panel support for moving on-premises users to Skype for Business Online or moving Skype for Business Online users back to on-premises.</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-223">Управление функции панели для идентификации и фильтрации локальных объектов-пользователей, которые были перемещены в Скайп для бизнеса в Интернет (то есть пользователи гибридного) из локальных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-223">Control Panel features to identify and filter on-premises user objects that have been moved to Skype for Business Online (that is, hybrid users) from on-premises users.</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-224">Функции центра администрирования для идентификации и фильтрации облачных пользователей, изначально созданного в Скайп для бизнеса в Интернет из пользователей гибридной миграции из локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-224">Admin Center features to identify and filter cloud users initially created in Skype for Business Online from hybrid users migrated from on-premises to Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-225">Возможность администрировать гибридного пользователей с помощью панели управления для свойств контролируемый из локальной и Центр администрирования для свойств контролируемый из Скайп для бизнеса в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-225">The ability to administer hybrid users using the Control Panel for properties manageable from on-premises, and Admin Center for properties manageable from Skype for Business Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-p125">использование синхронизации паролей с помощью DirSync, возможность синхронизации паролей локального каталога Active Directory с сетевым клиентом. Если эта возможность настроена, устраняется необходимость в развертывании служб федерации Active Directory для федеративной проверки подлинности, однако эти службы все еще необходимы для многофакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-p125">Using Password Synchronization with DirSync, the ability to synchronize on-premises Active Directory passwords with the online tenant. If configured, this feature removes the need to deploy AD FS for federated authentication, but AD FS is still required for multi-factor authentication.</span></span> 
- <span data-ttu-id="614d6-228">Продолжение поддержка совместную работу Скайп для бизнеса в Интернет и локальную систему Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-228">Continued support for coexistence between Skype for Business Online and Exchange on-premises.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="614d6-229">Нет без изменений по сравнению с Lync Online 2013 и Exchange локальных совместной работы и поддержки взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-229">There is no change from the Lync Online 2013 and Exchange on-premises coexistence and support experience.</span></span> 
  
## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="614d6-230">Многофакторная проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-230">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="614d6-231">Многофакторная проверка подлинности предусматривает применение по меньшей мере двух способов проверки подлинности и обеспечивает второй уровень безопасности, имеющий важное значение при входе в систему и других выполняемых пользователем операциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-231">Multi-factor authentication is a method of authentication that requires the use of more than one verification method and adds a critical second layer of security to user sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-232">Примером может служить требование указать сертификат наряду с именем пользователя и паролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-232">For example, requiring a user name and password, and a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-233">Скайп для Business Server 2015 по-прежнему производится формирование для функции многофакторной проверки подлинности, доступные в Lync Server 2013 накопительный пакет обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-233">Skype for Business Server 2015 continues to build on the multi-factor authentication features available in the Lync Server 2013 Cumulative Updates.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-234">В многофакторную проверку подлинности внесены следующие существенные изменения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-234">The significant changes in multi-factor authentication are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="614d6-235">использование библиотеки проверки подлинности Active Directory в Office 2013 SP1 для интеграции с Exchange и SharePoint;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-235">Use of the Office 2013 SP1 Active Directory Authentication Library for integration with Exchange and SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-236">Поддержка функции многофакторной проверки подлинности в Скайп для клиента Business Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-236">Support for the multi-factor authentication feature in the Skype for Business Web App client</span></span>
    
<span data-ttu-id="614d6-237">С помощью Скайп для многофакторной проверки подлинности Business стало возможным для предоставления параметры проверки подлинности на основе География.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-237">With Skype for Business multi-factor authentication, it is now possible to provide different authentication options based on geography.</span></span> <span data-ttu-id="614d6-238">Например, заказчики могут настроить среду таким образом, чтобы встроенная проверка подлинности Windows применялась внутри организации, а сотрудники, находящиеся за ее пределами, подвергались многофакторной проверке подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-238">For example, customers can configure their environment so that internal authentication relies on Integrated Windows Authentication, while employees authenticating from outside the organization use multi-factor authentication.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="614d6-239">Скайп для бизнеса программой многофакторная проверка подлинности не вызывает затруднений вне зависимости от:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-239">The Skype for Business multi-factor authentication experience is seamless regardless of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="614d6-240">Географическое расположение - ли пользователь является вход из внутри или за пределами организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-240">Geographic Location - Whether the user is signing in from inside or outside the organization</span></span> 
- <span data-ttu-id="614d6-241">Тип клиента и устройства - какие Скайп для клиента Business используется и какие устройства запущена (ПК, мобильный, iPad, и т.д.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-241">Client/Device Type - Which Skype for Business client is used and which device the client is running on (PC, mobile, iPad, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="614d6-242">Учетная запись Location — ли пользователь размещается в Active Directory в локальной или Azure Active Directory Online (O365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614d6-242">Account Location - Whether the user is hosted in an on-premises Active Directory or in Azure Active Directory Online (O365)</span></span>