---
title: Обратитесь в службу поддержки ННР
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.voice.pstnservicedesk
- ms.teamsadmincenter.voice.contactPSTNsupport
- Calling Plans
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Если вы получаете номера телефонов или номера порта (переноса) для своей организации, вам может потребоваться получить помощь и поддержку в службе технической поддержки ЗВОНКОВ.
ms.openlocfilehash: b3925fbd473094b06133fb7cfe31479396434b80
ms.sourcegitcommit: 9879bc587382755d9a5cd63a75b0e7dc4e15574c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/21/2021
ms.locfileid: "53510282"
---
# <a name="pstn-service-desk"></a>Служба STN 

Новый процесс взаимодействия со службой службы STN. Теперь вы можете открывать запросы, просматривать запросы и отслеживать общение в едином месте, интегрированном с центром Teams администрирования. В этой статье описаны все необходимое для связи со службой поддержки.

> [!NOTE]
> С 22 июля 2021 г. текущая почтовая система была отменена.

Чтобы обратиться в службу поддержки:

1. Войдите в Центр Teams администрирования — admin.teams.microsoft.com.

2. В левой области выберите Телефон **номеров**.

3. В верхней части страницы выберите Получить **поддержку по номерам телефонов**. Вы увидите центр Телефон номеров.  

> [!NOTE]
> Только один человек из одного клиента может создать дело. То есть пользователь из @fabrikam.com не может создать дело от имени @contoso.com. 

В центре Телефон номера можно создавать дела, просматривать существующие дела, общаться со службой поддержки и управлять своим профилем пользователей. Эти задачи более подробно описаны в следующих разделах.

- **Телефон Number Service Center**   — Перейдите на домашняя страница портала. 

- **[Создание дела](#create-a-new-case)**   — Отправьте новый запрос или общий запрос. 

- **[Просмотр существующих дел.](#view-and-manage-existing-cases)** Отслеживайте существующие дела и отслеживайте их. 

- **[Просмотр дел компании](#view-and-manage-existing-cases)**   — отслеживайте существующие дела компании. Если ваши коллеги из вашей компании открывали все дела, вы можете просмотреть их в этом представлении.  

- **[Делиться отзывами—](#view-and-manage-existing-cases)** поделитесь с нами своими отзывами. 

- **[Ваше имя]**   — обновите страницу профиля. 


## <a name="create-a-new-case"></a>Создание дела

Чтобы прикрепить новое дело, выполните следующие действия:

1. Выберите **Создать дело в** одном из следующих мест:  

   - На странице Телефон Номер **центра** обслуживания в верхней части страницы или в нижней плитке.

   - На странице **Просмотр существующих дел.**

   - На странице **"Просмотр моих дел компании".**

2. Укайте сведения о своем деле, как описано в следующем [разделе](#provide-case-details).

3. После ввода всех значений выберите **Отправить**. Вы увидите новый экран, на котором вы увидите свой номер дела.  

### <a name="provide-case-details"></a>Предоставление сведений о деле

Чтобы получить подробные сведения о деле, корпорации Майкрософт необходимы следующие сведения:

- [Категория "Дела"](#case-category)
- [Страна или регион](#country-or-region)
- [Тип дела](#case-type)
- [Название дела](#case-title)
- [Дополнительные контакты для уведомлений](#additional-contacts-for-notifications)
- [Описание](#description)
- [Дополнительные вспомогательные документы](#additional-supporting-documents)

#### <a name="case-category"></a>Категория "Дела"

Дело может иметь одну из двух категорий: 

- **Отправить новый запрос.** Выберите этот вариант, если вы хотите отправить новый запрос. Например, вы хотите отправить запрос на перенос номеров или приобрести номера телефонов у Майкрософт.  

- **Общие запросы:** выберите этот вариант, если у вас есть вопросы, которые помогут вам определить ваш запрос. Например, вам нужно знать, можете ли вы портить беспроводные номера в Корпорацию Майкрософт, или знать, поддерживает ли Корпорация Майкрософт бесплатные бесплатные номера. 

#### <a name="country-or-region"></a>Страна или регион

Выберите страну или регион, для которых вы отправили это дело. Если у вас есть запросы на несколько стран, необходимо открыть по одному делу для каждой страны или региона.  

#### <a name="case-type"></a>Тип дела

Тип дела может быть одним из следующих:

- **Пользовательское имя для звонков (только для США)** — настройка настраиваемого имени для звонков на номерах телефонов Майкрософт. Это применимо только к телефонным номерам в США. 

  - **Настраиваемые имена звонков для настройки (только 15 символов)** — настраиваемого имени звонка, которое вы хотите установить. Максимальное число символов в имени — 15 символов.  

  - **Список номеров телефонов** — список номеров телефонов, для которых вы хотите установить пользовательское имя для звонков. Upload CSV-файл со списком номеров телефонов.  

- **Порт между клиентом—** перемещение номеров телефонов из одного клиента в другой. Например, у вас два разных клиента в корпорации Майкрософт, и вы хотите перенести номера телефонов из одного клиента в другой.  

  - **Доменное имя клиента-источника—** клиент, из которого вы хотите перенести номера телефонов в другой клиент.  

  - **Уникальный идентификатор клиента-источника** — идентификатор клиента-источника. Это необязательное поле.  

  - **Доменное имя клиента назначения:** клиент, в который вы хотите переместить номера телефонов.  

  - **Уникальный идентификатор клиента назначения** — идентификатор клиента для клиента назначения. Это необязательное поле.  

  - **Запрашиваемая дата*** — дата и время, в которые необходимо перенаправление номеров из клиента-источника в клиент назначения. См. дату и время.

  - **Список номеров телефонов—** список номеров телефонов, которые нужно перенести из клиента-источника в клиент назначения. Upload CSV-файл со списком номеров телефонов. 

- **Изменение типа запасов—** изменение типа номеров телефонов. Например, вы хотите изменить номера подписчиков Майкрософт на номера служб. Дополнительные сведения о типах номеров телефонов, поддерживаемых Корпорацией Майкрософт, см. в этой [теме.](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

  - **Преобразовать в** — выберите для преобразования номеров в номера пользователей или в номера служб. 

  - **Предпочитаемый вариант даты** и времени * — дата и время, на которые должны быть изменены типы запасов номеров. Дополнительные сведения см. в области Дата и время.

  - Checkbox — Я **понимаю,** что для обновления типа запасов номера телефонов нужно отменить. Корпорация Майкрософт не может обрабатывать запросы на изменение типов телефонных номеров, если только номера телефонов в вашем клиенте не назначены. Если вы запрашиваете это изменение на будущую дату, необходимо убедиться, что номера не назначены до заданной даты и времени. 

  - **Список номеров телефонов—** список телефонных номеров, тип которых вы хотите изменить. Upload CSV-файл со списком номеров телефонов. 

- **Новое приобретение TN** — приобретение новых номеров телефонов у Майкрософт.  

  - **Тип номера.** Выберите тип для чисел. См. [типы номеров телефонов.](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

  - Вы пытались получить номера телефонов на портале центра администрирования **Teams.** Вы пробовали приобрести эти телефонные номера на портале центра администрирования Microsoft Teams, где можно использовать функцию самостоятельного обслуживания?  

  - **Необходимое количество номеров телефонов** — количество номеров телефонов, которые вы хотите приобрести.  

  - **Область/край** — область или край в вашей стране или регионе, для которых вы хотите получить телефонные номера.  

  - **Город—** город в области или области, для которого вы хотите получить номера телефонов.  

  - **Office:** этот адрес только для определенных стран. Это адрес сайта вашего офиса.  

  - **Список каталогов.** Этот список характерен только для определенных стран. Хотите опубликовать сведения о своей компании с телефонными номерами?  

- **Порт в** — перенос существующих номеров телефонов от текущего поставщика услуг в Корпорацию Майкрософт.  

  - **Привязайте** свой заказ на перенос: упорядочение, которое легко запомнить, для вашего запроса на перенос. 

  -  **Запрашиваемая дата и** время переноса * — дата и время, в которые номера должны быть переносимы в Корпорацию Майкрософт. Обратите внимание, что это не гарантированная дата переноса, так как текущий владелец номера должен сначала утвердить запрос на перенос номеров. См. дату и время. 

  - **Список номеров для переноса:** список номеров телефонов, которые вы хотите перенанося в Корпорацию Майкрософт. Upload CSV-файл со списком номеров телефонов. 

  - **Досье на досье (LOA)** — прикрепите подписанную и заполненную досье здесь. Майкрософт не может обработать запрос на перенос без док-процедуры.  

- **Обновление адреса** — обновление адреса для экстренного вызова. Обратите внимание, что это поле относится только к выбранным странам. 

  - **ИД местоположения:** ИД местоположения для вашего адреса для экстренного обращения. 

  - **Список номеров телефонов:** список номеров телефонов, для которых требуется изменить адрес для экстренного обращения (введите нужный адрес в поле Описание). Upload CSV-файл со списком номеров телефонов. 

***Дата и время.** Если выбрать Страна = Франция, дата = 14.08.2021 и время = 10:00, запрос будет выполнен 14.08.2021 в 10:00. Французское время. 

#### <a name="case-title"></a>Название дела

Введите название, которое подведет итог запросу.  

#### <a name="additional-contacts-for-notifications"></a>Дополнительные контакты для уведомлений

Введите список людей, которые будут получать автоматические уведомления о состоянии от Майкрософт. Например, вы хотите разместить заказ на перенос и хотите, чтобы еще два коллеги помимо вас получали автоматические уведомления о состоянии. Укайте адреса электронной почты своих коллег в разделе **Уведомления по электронной почте.** Эти сведения необязательны. 

#### <a name="description"></a>Описание

Опишите, чего вы пытаетесь достичь, и со списком своих вопросов о службе microsoft STN Service desk.  

#### <a name="additional-supporting-documents"></a>Дополнительные вспомогательные документы

Upload дополнительные документы для дела.  

## <a name="view-and-manage-existing-cases"></a>Просмотр существующих дел и управление ими

Вы можете просмотреть свои дела, выбрав Просмотреть существующие **дела** и выбрав номер дела. Выбрав номер дела, вы будете перенаправлены на сведения о деле. (Вы также можете просмотреть дела компании, выбрав **Просмотреть дела компании**.)  Вы также можете:

- **Отфильтруйте дела,** выбрав Открыть **дела**,  **Все дела** или **Закрытые дела**.

- **Чтобы связаться со службой** поддержки ННР относительно вашего дела, открыв существующее дело, прокручивая страницу вниз и выбрав **Добавить комментарий.** Появится новое окно. Введите сообщение в поле комментария. Вложите все вспомогательные документы (если они доступны), которые могут помочь с вашим запросом, и выберите **Отправить**.  

  Ответы службы ННР будут отображаться под одной временной шкалой. При обновлении дела вы получите автоматическое уведомление по электронной почте. 

- **Чтобы отменить дело,** перейдите к существующему, прокрутите список вниз и выберите **Отменить досье.** Выберите причину отмены в списке и выберите **отмену.**  

- **Устранение дела.** Если вы считаете, что ваш запрос завершен, вы можете решить его, перейдите к существующему делу, прокрутите вниз и выберите Разрешить **дело**. Выберите **Закрыть**; Теперь дело будет **по-настоящему решено — проблема решена.**  


## <a name="related-topics-and-additional-resources"></a>Связанные темы и дополнительные ресурсы

- Справку по настройке и настройке номеров, лицензиям, сборам или выставлению счета см. в справке для администраторов в службе поддержки продуктов для [бизнеса.](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products?tabs=online&view=o365-worldwide)

- Сведения о планах звонков, доступных в вашей стране или регионе, см. в сведениях о странах и регионах, доступных для аудиоконференций и планов [звонков.](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

- Сведения о том, как выбрать подходящие типы телефонных номеров для организации, см. в справке [Разные типы номеров телефонов.](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

- Сведения об управлении телефонными номерами для организации см. в этой [теме.](manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

- Сведения об условиях и положениях экстренных вызовов см. в условиях и положениях звонков в [экстренные службы.](../emergency-calling-terms-and-conditions.md)
