---
title: Обратитесь в службу телефонных номеров
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.voice.tnsservicedesk
- ms.teamsadmincenter.voice.contacttnssupport
- Calling Plans
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: При появлении номеров телефонов или номеров портов (передачи) для вашей организации может потребоваться получить справку и поддержку в службе технической поддержки TNS.
ms.openlocfilehash: aac4598bfcbf4a26cf20375b39dae8c79df82202
ms.sourcegitcommit: 296862e02b548f0212c9c70504e65b467d459cc3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "65675631"
---
# <a name="telephone-number-services-tns---service-desk"></a>Службы телефонных номеров (TNS) — Service Desk

Существует новый процесс взаимодействия со службой технической поддержки телефонных номеров (TNS). Теперь вы можете открывать, просматривать запросы и отслеживать общение в едином месте, интегрированном с Центром администрирования Teams. В этой статье описывается все, что нужно знать, чтобы связаться со службой поддержки.

> [!NOTE]
> С 22 июля 2021 г. текущая служба электронной почты больше не работает.

Чтобы связаться с службой поддержки, выполните следующие действия:

1. Войдите в центр [Teams администрирования](https://admin.teams.microsoft.com).

2. В области слева выберите "Голосовая **связь",** а **затем Телефон номера**.

3. Выберите **"Добавить** " или **"Порт"**.

4. В верхней части страницы выберите **Получить поддержку по номеру телефона**. Вы увидите центр обслуживания номеров телефонов.

> [!NOTE]
> Только одному из клиентов будет разрешено создавать запрос. То есть пользователь из @fabrikam.com не может создать запрос от имени @contoso.com.

В Центре обслуживания номеров телефонов можно создавать новые запросы, просматривать существующие, взаимодействовать со службой поддержки и управлять профилем пользователя. Эти задачи подробно описаны в следующих разделах.

- **Телефон службы "Номер"** — перейдите на домашнюю страницу портала.

- **[Создание нового дела —](#create-a-new-case)** отправка нового запроса или общедоступной версии.

- **[Просмотрите существующие случаи](#view-and-manage-existing-cases)** — отслеживайте и отслеживайте существующие дела.

- **[Просмотрите дела моей компании](#view-and-manage-existing-cases)** . Отслеживайте и отслеживайте существующие дела вашей компании. Если ваши коллеги из вашей компании открыли какие-либо обращения, вы можете просмотреть их в этом представлении.

- **[Поделитесь](#view-and-manage-existing-cases)** с нами отзывом.

- **[Ваше имя]** — обновите страницу профиля.

## <a name="create-a-new-case"></a>Создание нового обращения

Чтобы создать новое обращение, выполните следующие действия.

1. Выберите **Создать новое обращение** из одного из следующих расположений:

   - На странице **Центр обслуживания номеров телефонов** вверху страницы или на нижней плитке.

   - На странице **Просмотреть существующие обращения**.

   - На странице **Просмотреть обращения компании**.

2. Предоставьте подробные сведения о вашем обращении, как подробно описано в [следующем разделе](#provide-case-details).

3. После ввода всех значений выберите **Отправить**. Вы увидите новый экран, на котором можно увидеть номер обращения.

### <a name="provide-case-details"></a>Предоставление сведений об обращении

Чтобы получить подробные сведения об обращении, корпорации Майкрософт необходимы следующие сведения:

- [Категория обращения](#case-category)
- [Страна или регион](#country-or-region)
- [Тип обращения](#case-type)
- [Название обращения](#case-title)
- [Дополнительные контакты для уведомлений](#additional-contacts-for-notifications)
- [Описание](#description)
- [Дополнительные вспомогательные документы](#additional-supporting-documents)

#### <a name="case-category"></a>Категория обращения

Обращение может иметь одну из двух категорий:

- **Отправить новый запрос** — выберите этот вариант, если вы хотите отправить новый запрос. Например, вы хотите отправить запрос на перенос или приобрести номера телефонов у корпорации Майкрософт.

- **Общий запрос** — выберите этот вариант, если у вас есть вопросы, которые помогут вам определить запрос. Например, вам необходимо знать, можете ли вы перенести свои беспроводные номера в корпорацию Майкрософт, или вам нужно знать, поддерживает ли корпорация Майкрософт бесплатные номера.

#### <a name="country-or-region"></a>Страна или регион

Выберите страну или регион, для которых вы отправили это обращение. Если у вас есть запросы для нескольких стран, необходимо открыть по одному обращению для каждой страны или региона.

#### <a name="case-type"></a>Тип обращения

Тип обращения может иметь следующие значения:

- **Настраиваемое имя для звонка (только для США)** — задайте пользовательское имя для звонка на номера телефонов (Майкрософт). Это относится только к номерам телефона США.

  - **Настраиваемое имя вызывающего абонента (только 15 символов**) — настраиваемое имя вызывающего абонента, которое вы хотите задать. Имя должно содержать не более 15 символов.

  - **Список номеров телефонов** — список номеров телефонов, для которых вы хотите задать пользовательское значение имени вызывающего абонента. Отправка CSV-файла со списком номеров телефонов.

- **Порт между клиентами** — перенос номеров телефонов от одного клиента к другому. Например, у вас есть два разных клиента в корпорации Майкрософт, и вы хотите перенести номера телефонов от одного клиента к другому.

  - **Доменное имя исходного клиента** — клиент, номера телефонов которого вы хотите передать другому клиенту.

  - **Уникальный идентификатор исходного клиента** — идентификатор клиента исходного клиента. Это поле является необязательным.

  - **Доменное имя клиента назначения** — клиент, которому вы хотите передать номера телефонов.

  - **Уникальный идентификатор клиента назначения** — идентификатор клиента назначения. Это поле является необязательным.

  - **Дата и время запроса*** — дата и время, когда вы хотите, чтобы ваши номера были переданы от исходного клиента к клиенту назначения. См. дату и время.

  - **Список номеров телефонов** — список номеров телефонов, которые вы хотите передать из исходного клиента к клиенту назначения. Отправка CSV-файла со списком номеров телефонов.

- **Изменение типа инвентаризации** — изменить тип номеров телефонов. Например, вы хотите изменить номера подписчиков Майкрософт на номера служб. Дополнительные сведения о типах номеров телефонов, поддерживаемых корпорацией Майкрософт, см. в разделе [Типы номеров телефонов](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md).

  - **Преобразование** — выберите преобразование номеров в номера пользователей или в номера служб.

  - **Предпочтительная дата и время*** — дата и время, на которые следует изменить тип инвентаризации номеров. Дополнительные сведения см. в разделе "Дата и время".

  - **Флажок — я понимаю, что для возможности обновления типа инвентаризации мои номера телефонов должны быть не назначены** — корпорация Майкрософт не может обрабатывать запросы на изменение типа номера телефона, если только номера телефонов в вашем клиенте не назначены. Если вы запрашиваете это изменение на будущую дату, вам необходимо убедиться, что номера не присвоены до запрошенной даты и времени.

  - **Список номеров телефонов** — список номеров телефонов, тип которых вы хотите изменить. Отправка CSV-файла со списком номеров телефонов.

- **Приобретение новых TN** — приобретение новых номеров телефонов у корпорации Майкрософт.

  - **Тип номера** — выберите тип для своих номеров. См. разделы [Типы номеров телефонов](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md).

  - **Попытка получить номера телефонов на портале Центра администрирования Teams**. Вы пытались приобрести эти номера телефонов на портале Центра администрирования Microsoft Teams, где можно пользоваться самообслуживанием?

  - **Требуемое количество номеров телефонов** — количество номеров телефонов, которые вы хотите приобрести.

  - **Область, республика, край, округ**— Область, республика, край, округ в вашей стране или регионе, для которых вам необходимы номера телефонов.

  - **Город** — город в пределах области, республики, края, округа, для которого вы хотите получить номера телефонов.

  - **Адрес офиса** — это только для определенных стран. Это адрес сайта вашего офиса.

  - **Профиль каталога** — это только для определенных стран. Опубликовать сведения о компании с помощью номеров телефонов?

- **Перенос в** — перенос существующих номеров телефонов от текущего поставщика услуг в корпорацию Майкрософт.

  - **Назовите свой порядок портов** — дайте легко запоминающееся имя для вашего запроса на перенос.

  - **Запрашиваемая дата и время переноса*** — дата и время переноса номеров в Корпорацию Майкрософт. Обратите внимание, что это не гарантированная дата переноса, поскольку текущий владелец номера должен сначала утвердить наш запрос на перенос. См. дату и время.

  - **Список номеров для переноса** — список номеров телефонов, которые вы хотите перенести в Корпорацию Майкрософт. Отправка CSV-файла со списком номеров телефонов.

  - **Доверенность** — вложите подписанную и заполненную доверенность здесь. Корпорация Майкрософт не может обработать запрос на перенос без доверенности.

- **Обновления адреса** – обновить адрес для экстренных вызовов. Обратите внимание, что это поле относится только к выбранным странам.

  - **ИД расположения** — ИД расположения для вашего адреса для экстренного реагирования.

  - **Список номеров телефонов** — список номеров телефонов, для которых требуется изменить адрес для экстренного реагирования (введите нужный адрес в поле "Описание"). Отправка CSV-файла со списком номеров телефонов.

***Дата и время.** Если вы выберете Страна = Франция, дата = 14.08.2021 и время = 10:00, то запрос будет выполнен 14.08.2021 в 10:00. Французское время.

#### <a name="case-title"></a>Название обращения

Введите название заголовка, который резюмирует ваш вопрос.

#### <a name="additional-contacts-for-notifications"></a>Дополнительные контакты для уведомлений

Введите список людей, которые будут получать автоматические уведомления о состоянии от Майкрософт.
Например, вы хотите установить порядок переноса и хотите, чтобы два других коллеги помимо вас получали автоматические уведомления о состоянии. Укажите адреса электронной почты ваших коллег в разделе **Уведомления по электронной почте**. Эти данные указывать необязательно.

#### <a name="description"></a>Описание

Опишите, чего вы пытаетесь достичь, и перечислите свои вопросы о службе технической поддержки Microsoft Telephone Number Services (TNS).

#### <a name="additional-supporting-documents"></a>Дополнительные вспомогательные документы

Отправка дополнительных документов для вашего обращения.

## <a name="view-and-manage-existing-cases"></a>Просмотр существующих обращений и управление ими

Вы можете просмотреть свои обращения, выбрав **Просмотреть существующие обращения** и выбрав его номер. При выборе номера обращения вы будете перенаправлены к сведениям об обращении. (Вы также можете просмотреть обращения компании, выбрав **Просмотреть обращения компании**.)  Вы также можете:

- **Отфильтруйте свои обращения**, выбрав **Открытые обращения**,  **Все обращения** или **Закрытые обращения**.

- **Чтобы связаться со службой технической поддержки TNS** по вашему делу, откройте существующий случай, прокрутите вниз и выберите " **Добавить примечание"**. Появится новое окно. Введите сообщение в поле комментария. Приложите все подтверждающие документы (если они есть), которые могут помочь с вашим запросом, и выберите **Отправить**.

  Ответы от службы **технической поддержки TNS** будут отображаться на той же временной шкале. При обновлении вашего обращения вы получите автоматическое отправляемое по электронной почте уведомление об обновлении.

- **Отмените обращение**, перейдя к существующему обращению, прокрутите страницу вниз и выберите **Отменить обращение.** Выберите причину отмены в раскрывающемся списке и выберите **Отменить**.

- **Разрешить обращение**. Если вы считаете, что ваш запрос был выполнен, вы можете разрешить его, перейдя к существующему обращению, прокрутите страницу вниз и выберите **Разрешить обращение**. Выберите **Закрыть**. Теперь обращение будет отображаться как **Решено - проблема решена**.

## <a name="related-topics-and-additional-resources"></a>Связанные темы и дополнительные ресурсы

- Для получения помощи, связанной с установкой и настройкой номеров, лицензиями, сборами или выставлением счета, см. в разделе [Контактное лицо службы поддержки для продуктов для бизнеса — Справка для администраторов](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products?tabs=online).

- Сведения о планах звонков, доступных в вашей стране или регионе, см. в разделе [Доступность стран и регионов для аудиоконференций и планов вызовов](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).

- Сведения о том, как выбрать нужные типы номеров телефонов для вашей организации, см. в разделе [Различные типы номеров телефонов](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md).

- Сведения об управлении номерами телефонов в организации см. в разделе [Управление номерами телефонов в организации](manage-phone-numbers-for-your-organization.md).

- Сведения об условиях, распространяющихся на экстренные вызовы см. в разделе [Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](../emergency-calling-terms-and-conditions.md).
