---
title: Расширенная надстройка для связи в Microsoft Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: reference
audience: Admin
ms.reviewer: nogaro
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Узнайте о расширенных SKU надстройки для связи в Microsoft Teams.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 3d596bb890ad2976ec16179f845397df5e27bc38
ms.sourcegitcommit: c49698e03fa3bdd7c82496189b200ac6bb4e05a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2020
ms.locfileid: "48321662"
---
# <a name="advanced-communications-add-on-for-microsoft-teams"></a>Расширенная надстройка для связи в Microsoft Teams

Действующий 1 августа 2020 г. Улучшенная связь доступна как SKU надстройки Microsoft Teams для любой оплаченной подписки на Microsoft 365 или Office 365.

Если ваша организация попытается расширить возможности общения, вы получите дополнительные возможности для звонков и собраний, включающих в себя большое количество собраний, настройку собраний и средства для управления политиками связи в Организации.

## <a name="what-is-advanced-communications"></a>Что такое улучшенная связь?

Расширенная связь обеспечивает расширенные возможности звонков и собраний, которые устраняют требования к общению, в том числе следующие:

- Вы можете **связаться с крупными аудиториями**: Помогите своим пользователям оставаться на связи с участием в семинарах по 20 000 и интерактивным собраниям для 1 000 участников, которые смогут раз20 000 решать участникам собрания только для просмотра.
- **Адаптация и Настройка собраний**: стандартизация дисков во время собраний по внутренним и пользовательским сценариям с помощью таких функций, как пользовательская фирменная зал. Реализуйте гибкие возможности для разных отделов Организации. 
- **Управляйте связью своей организации**: Отслеживайте, отслеживайте и проанализируйте данные пользователей и устройств, чтобы обеспечить более плавную работу.

Дополнительные возможности связи доступны на всех рынках Microsoft 365 как дополнение к любой платной подписке Microsoft 365 или Office 365. Возможности, включенные в расширенную связь, не будут добавлены в другие планы Microsoft 365 или Office 365 и не будут приобретены отдельно. Для получения функциональных возможностей необходимо приобрести надстройку.

> [!NOTE]
> Для облачных сообществ Microsoft 365 (GCC), GCC High или отдела с защитой (DoD) не поддерживается Улучшенная связь. Мы планируем сделать ее доступной позже.

## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

В выпуске 1 августа 2020 г. доступны указанные ниже возможности.

- События в реальном времени поддерживают до 20 000 участников, количество одновременных событий 50, продолжительность мероприятия 16 часов на каждый широковещательный показ

Следующие функции будут доступны позже в этом году:

- Интерактивные собрания в Teams для участников с участием до 1 000
- Интерактивные собрания Teams для участников 1 000 с возможностью включать до 20 000 в рамках собрания только для просмотра
- Настраиваемое фирменное подзал для собраний

В течение ближайших месяцев мы добавим еще больше настроек, средств и возможностей общения. 

Обратите внимание, что для расширенного обмена сообщениями не предусмотрено соответствие требованиям и защита от потери данных (DLP).

## <a name="pricing"></a>Категорию

Дополнительная связь составляет $12 для каждого пользователя в месяц. Имейте в виду, что только для организаторов на собрания требуется лицензия. Участникам собрания не требуется лицензия.

## <a name="trial-offer"></a>Предложение по пробной версии

Срок действия пробной версии 60 августа начинается с 4 – 2020. Пробную версию можно получить в центре администрирования Microsoft 365.

## <a name="difference-between-overflow-meetings-and-live-events"></a>Разница между собраниями с переполнением и событиями в реальном времени

Благодаря расширенным связям с участием 1 000 в собрании с более чем 300 участниками вы сможете использовать интерактивные возможности, а также до 20 000 участников к собранию в режиме только просмотра. Событие Live включает дополнительные возможности. В реальном времени участники 20 000 могут просматривать широковещательные сообщения, а также взаимодействовать с&A в группах, беседах в Yammer или только для просмотра в Microsoft Stream. Кроме того, мы увеличив продолжительность событий Live Events с 4 до 16 часов и дополнив до 50 параллельных динамических событий на одного клиента. 

>[!Note]
> Переход с использования Microsoft Stream на [OneDrive для бизнеса и SharePoint для записей собраний](../tmr-meeting-recording-change.md) будет поэтапным процессом. При запуске вы сможете согласиться на использование этого интерфейса. В ноябре вам потребуется отказаться от использования, если вы хотите продолжить применение Stream. В начале 2021 г. мы потребуем, чтобы все пользователи использовали OneDrive для бизнеса и SharePoint для новых записей собраний.

> [!NOTE]
> Корпоративная и образовательные SKU могут временно хранить события в реальном времени до 20 000 участников, с длительностью событии 16 часов на широковещательную и 50 одновременнох событий в рамках клиента, пока не будет 1 октября 2020.

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

[Регистрация звонков и собраний на основе политики в Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-recording-policy)
