---
title: лицензирование Microsoft Teams премиум
author: DaniEASmith
ms.author: danismith
manager: serdars
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
- highpri
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- Licensing
description: Узнайте, как улучшить взаимодействие с Microsoft Teams с помощью лицензии на надстройку Microsoft Teams премиум
ms.openlocfilehash: d9307bc9b26421f4930c4355f42c274b5aad12a3
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800057"
---
# <a name="microsoft-teams-premium-licensing"></a>лицензирование Microsoft Teams премиум

> [!NOTE]
> Teams премиум в настоящее время доступна в виде предварительной версии, что позволяет организациям использовать и планировать общедоступный выпуск Teams премиум. В этом предварительном выпуске доступны не все функции Teams премиум, но в течение периода предварительной версии будут выпущены дополнительные функции. Сведения о Teams премиум предварительных версиях функций см. [в статье Можно ли использовать Teams премиум перед покупкой лицензий?](#can-i-experience-teams-premium-before-buying-licenses)

Microsoft Teams премиум — это лицензия на надстройку Teams, которая позволяет организациям с подписками Microsoft 365 улучшить взаимодействие с Teams с помощью таких преимуществ, как:

- Более персонализированные и интеллектуальные собрания и вебинары.
- Улучшенная защита собраний.
- Расширенные возможности управления и создания отчетов для ИТ-специалистов.
- Расширенные Виртуальные встречи.

Эта статья предназначена для ИТ-администраторов, которые хотят понять, Teams премиум лицензирование и приобретение лицензий Teams премиум для своих пользователей. В этой статье содержатся ответы на такие вопросы, как:

- [Как Teams премиум сравнивать с Teams?](#how-does-teams-premium-compare-to-teams)
- [Существуют ли текущие функции Teams, которые будут переходить на Teams премиум?](#are-there-current-teams-features-that-will-move-to-teams-premium)
- [Каковы требования к приобретению Teams премиум?](#what-are-the-requirements-to-purchase-teams-premium)
- [Чем Teams премиум отличается от Комнаты Teams Pro?](#how-does-teams-premium-differ-from-teams-rooms-pro)
- [Могу ли я испытать Teams премиум перед покупкой лицензий?](#can-i-experience-teams-premium-before-buying-licenses)
- [Разделы справки приобретать лицензии на Teams премиум?](#how-do-i-purchase-teams-premium-licenses)

Сведения о настройке и настройке функций Teams премиум см. в [разделе Microsoft Teams премиум — Обзор для администраторов](/microsoftteams/enhanced-teams-experience), который также будет содержать ссылки на документацию для конечных пользователей по мере ее доступности.

## <a name="how-does-teams-premium-compare-to-teams"></a>Как Teams премиум сравнивать с Teams?

Клиенты, которые приобретают подписку На Microsoft 365, также получают лицензии Teams для своих пользователей. Приобретение лицензии на надстройку Teams премиум предоставляет администраторам и конечным пользователям дополнительные возможности в верхней части Teams с подпиской На Microsoft 365.

В следующей таблице сравниваются ключевые функции Teams и Teams премиум.

### <a name="meetings"></a>Собрания

| Функция | Teams | Teams премиум |
|---------|:-----:|:-------------:|
| Размещение и участие в собраниях Teams | X | X |
| Опыт стандартного внешнего вида Teams | X | X |
| Использование стандартного и настраиваемого фона собраний на уровне пользователя| X | X |
| Чтение субтитров во время собраний | X | X |
| Настройка шаблонов собраний для организации |  | X |
| Добавление фирменной символики организации в лобби собраний |  | X |
| Настройка фона собраний для организации | | X |
| Настройка сцен в режиме "Вместе" для организации |  | X |
| Чтение субтитров в реальном времени во время собраний |  | X |
| Перевод транскрибирования после собрания (*в ближайшее время*) |  | X |
| Включение хранилища данных в режиме реального времени |  | X |
| Включение eCDN для трансляций |  | X |

### <a name="webinars"></a>Вебинары

| Функция | Teams | Teams премиум |
|---------|:-----:|:-------------:|
| Требовать регистрацию участников | X | X |
| Назначение соорганизатора | X | X |
| Ограничение числа пользователей, которые могут зарегистрироваться | X | X |
| Включение Q&A для вебинаров с до 1000 участников | X | X |
| Просмотр отчетов о посещаемости | X | X |
| Интеграция с Dynamics 365 | X | X |
| Настройка зеленой комнаты для докладчиков вебинара |  | X |
| Управление представлением участников |  | X |
| Отправка электронных писем с напоминаниями регистрантам |  | X |
| Создание списка ожидания вебинара |  | X |
| Утверждение регистрантов вручную |  | X |
| Ограничение дня и времени, когда пользователи могут зарегистрироваться |  | X |
| Разрешить зарегистрированным пользователям обходить лобби |  | X |
| Использование RTMP-In для вебинаров (*скоро)* |  | X |

### <a name="meetings-protection"></a>Защита собраний

| Функция | Teams | Teams премиум |
|---------|:-----:|:-------------:|
| Управление вестибюлями собраний | X | X |
| Сквозное шифрование для вызовов "один к одному" | X | X |
| Модерация чатов собраний | X | X |
| Управление тем, кто может представлять | X | X |
| Добавление водяных знаков в собрания |  | X |
| Сквозное шифрование для собраний с участием до 50 участников |  | X |
| Управление тем, кто может записывать данные |  | X |
| Запрет копирования и вставки в чатах собраний |  | X |
| Назначение меток конфиденциальности Защита информации Microsoft Purview для собраний\*  |  | X |
| Пользовательские пакеты политики пользователя |  | X |
| Включение расширенного мониторинга собраний и оповещений |  | X |

\**Эта функция доступна только для Teams премиум пользователей с Microsoft 365 E5 подпиской. Дополнительные сведения о требованиях к лицензированию см. [в разделе Каковы требования к приобретению Teams премиум?](#what-are-the-requirements-to-purchase-teams-premium)*

### <a name="meetings-reporting"></a>Отчеты о собраниях

| Функция | Teams | Teams премиум |
|---------|:-----:|:-------------:|
| Просмотр записей собраний | X | X |
| Просмотр расшифровок собраний | X | X |
| Просмотр и использование файлов, добавленных на собрания | X | X |
| Просмотр и использование приложений, добавленных на собрания | X | X |
| Навигация по записям собраний с автоматически созданными главами (*скоро)* |  | X |
| Просмотр меток времени в записях собрания при присоединении к собранию или выходе из нее (*в ближайшее время*) |  | X |
| Поиск расшифровок собраний с предложениями докладчика (*в ближайшее время*) |  | X |
| Просмотр автоматически созданных задач на собраниях и выполнение их действий (*в ближайшее время*) |  | X |
| Просмотр, когда вы были @mentioned |  | X |

### <a name="virtual-appointments"></a>Виртуальные встречи

| Функция | Teams | Teams премиум |
|---------|:-----:|:-------------:|
| Доступ к Виртуальные встречи с помощью приложения Bookings для планирования, управления встречами и уведомлений по электронной почте | X | X |
| Интеграция Виртуальные встречи с помощью API | X | X |
| Присоединение к встречам из браузера | X | X |
| Присоединение к встречам в Teams | X | X |
| Разрешить пользователям присоединиться к виртуальной комнате ожидания в вестибюле | X | X |
| Интеграция с Microsoft Forms | X | X |
| Настройка зала ожидания в вестибюле с помощью тем и логотипов |  | X |
| Отправка SMS-уведомлений |  | X |
| Чат взад и вперед с участниками в зале ожидания лобби (*ожидается в ближайшее время*) |  | X |
| Организационная и отделальная аналитика |  | X |
| Просмотр запланированных встреч в очереди и управление ими |  | X |
| Просмотр встреч по запросу и управление ими в очереди |  | X |
| Отправка последующих сообщений после встречи (*в ближайшее время*) |  | X |

## <a name="are-there-current-teams-features-that-will-move-to-teams-premium"></a>Существуют ли текущие функции Teams, которые будут переходить на Teams премиум?

В общем выпуске Teams премиум некоторые функции Teams будут переходить с лицензий Teams на Teams премиум лицензии. Чтобы пользователи могли продолжать использовать эти функции, необходимо приобрести и назначить Teams премиум лицензии.

Функции, которые переходят на Teams премиум:

- Субтитры, переведенные в реальном времени.
- Маркеры временной шкалы в записях собраний Teams для того, когда пользователь покинул собрания или присоединился к ним.
- Сцены настраиваемой организации в режиме "Вместе".
- Виртуальные встречи: SMS-уведомления.
- Виртуальные встречи: организационная аналитика в Центре администрирования Teams.
- Виртуальные встречи: представление очереди по расписанию.

### <a name="is-there-a-grace-period-to-switch-to-team-premium-before-my-users-lose-functionality"></a>Существует ли льготный период для перехода на Team Premium до того, как мои пользователи потеряют функциональность?

Когда Teams премиум станет общедоступной для покупки, администраторы получат 30-дневный льготный период для приобретения Teams премиум.

После 30-дневного льготного периода пользователи потеряют доступ к функциям, ранее доступным в Teams без надстройки Teams премиум, если администратор не приобретет и не назначит Teams премиум лицензии для своих пользователей.

Некоторые клиенты могут иметь Teams премиум пробные лицензии. По истечении срока действия пробных лицензий пользователи немедленно потеряют Teams премиум функции. Ресурсы, связанные с Teams премиум функциями, такими как пользовательские шаблоны и фон собраний, останутся в клиенте, но будут неактивными и непригодными для использования.

## <a name="what-are-the-requirements-to-purchase-teams-premium"></a>Каковы требования к приобретению Teams премиум?

После выпуска Teams премиум будут доступны для приобретения по всему миру через все каналы приобретения Майкрософт, включая EA, EAS, EES, CSP, Web Direct, NCE — под руководством клиента и NCE — под руководством партнера.

Прежде чем приобрести Teams премиум лицензии для пользователей, убедитесь, что клиент и пользователи соответствуют требованиям.

Требование **клиента** :

- Должен быть коммерческим, мировым государственным сектором, EDU, GCC или некоммерческим клиентом.
  - В общем выпуске корпорация Майкрософт не будет предлагать лицензию на EDU или скидки на EDU для Teams премиум.
  - Клиенты GCC High и DoD не смогут приобретать лицензии на Teams премиум в общем выпуске.

Для **пользователя требуется** :

- Подписка на Office 365 или Microsoft 365 с Teams.

## <a name="how-does-teams-premium-differ-from-teams-rooms-pro"></a>Чем Teams премиум отличается от Комнаты Teams Pro?

Teams премиум лицензии назначаются пользователям организации, а Комнаты Teams Pro лицензии должны назначаться только Комнаты Microsoft Teams устройствам. Эти две лицензии не зависят друг от друга, не перекрывают функции и не вызывают конфликтов принудительного применения лицензий.

Перед выпуском Комнаты Teams Pro корпорация Майкрософт предложила лицензию на Комнаты Teams под названием Комнаты Teams Premium. Комнаты Teams Premium прекращена и не связана с Teams премиум.

## <a name="can-i-experience-teams-premium-before-buying-licenses"></a>Могу ли я испытать Teams премиум перед покупкой лицензий?

Начиная с декабря 2022 г. организации могут попробовать Teams премиум, приобретя 30-дневную пробную лицензию на 30 дней с нулевой стоимостью Teams премиум, доступную в [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433).

Организации с Teams премиум пробной лицензией будут иметь 25 лицензий для назначения пользователям. Эти 25 пользователей могут использовать и тестировать Teams премиум функции по мере их доступности. Кроме того, администратор может управлять Teams премиум функциями для 25 лицензированных пользователей.

Большинство сегментов организации могут приобретать и использовать пробную лицензию Teams премиум, за исключением клиентов GCC High и DoD.

### <a name="what-will-happen-if-my-users-trial-licenses-expire"></a>Что произойдет в случае истечения срока действия пробных лицензий пользователей?

После истечения срока действия 30-дневных пробных лицензий 25 лицензированных пользователей потеряют все функции Teams премиум. В настоящее время между истечением срока действия пробной лицензии и потерей функциональности льготный период отсутствует.

По этой причине мы рекомендуем организациям планировать Teams премиум пробный период, обеспечивая тщательную проверку всех необходимых сценариев тестирования до истечения пробного периода.

По истечении срока действия пробных лицензий переданные клиентом Teams премиум ресурсы, такие как пользовательские шаблоны и фон собраний, останутся в клиенте, но будут неактивными и непригодными для использования.

Если ваша организация хочет сохранить Teams премиум функций после пробного периода, вам потребуется приобрести Teams премиум лицензии, когда они станут доступны, и переназначить лицензии пользователям.

## <a name="how-do-i-purchase-teams-premium-licenses"></a>Разделы справки приобретать лицензии на Teams премиум?

Если клиент и пользователи соответствуют требованиям для Teams премиум, вы можете приобрести Teams премиум лицензии на надстройки через предпочитаемый канал приобретения, как только Teams премиум станет общедоступной.

После приобретения лицензий Teams премиум вы назначите их пользователям в [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822).

Инструкции по назначению лицензий в Центр администрирования Microsoft 365 см. в статье [Назначение лицензий Microsoft 365 пользователям](/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).
