---
title: 'Office 365 бизнес премиум '
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: reference
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Licensing
- LIL_Placement
description: 'Узнайте о лицензиях и возможностях надстроек, а также о том, как приобрести планы Office 365 Business Premium. '
ms.openlocfilehash: 1372948962e15de861402fa4f9d30e5749204af8
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36242662"
---
# <a name="office-365-business-premium"></a>Office 365 бизнес премиум

Если у вас есть [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en/business/office-365-business-premium), вы можете использовать Microsoft Teams, чтобы звонить другим людям из вашей компании, которые входят в вашу подписку. Например, если у вашей организации есть 10 человек, вы можете использовать Teams для звонков и обмена мгновенными сообщениями.

**Чтобы совершать и принимать звонки от пользователей, находящиеся вне Организации, у вас есть три варианта**:

- **Вариант 1**. Используйте [бесплатное приложение Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/free). Если вы используете очень малый бизнес (например, 1-2 людей), лучше всего использовать приложение Teams. Он более экономен для внутренних и международных звонков. Вы по-прежнему можете делать 1:1 и групповая видеосвязь и видеозвонки, а также предоставлять доступ к рабочему столу для презентаций. [Сравните функции, тарифы и варианты оплаты](https://products.office.com/microsoft-teams/free).

     Мы рекомендуем бесплатно начать с Teams, чтобы убедиться в том, что они соответствуют вашим потребностям. Тем не менее, если у вас есть два варианта.

- **Вариант 2. Составьте план и купите телефонную систему, а также внутренний или внутренний и Международный план звонков**.
    1. Приобретите надстройку телефонной системы.
    
    2. Приобретите [план звонков для Office 365](../calling-plans-for-office-365.md) – вы можете купить его только после приобретения надстройки телефонной системы.
    
- **Вариант 3. Обновите план и купите телефонную систему, а также внутренний или внутренний и Международный план звонков**.

    1. [Переход на другой план Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/73318661-8f33-478b-bcc7-fb8d69dbb22a). Рекомендуем оценить план Корпоративный E5 и решить, является ли он более экономичным.

    2. Если вы решили купить лицензию Enterprise + +, она включает лицензию на телефонную систему. Если вы используете лицензию Enterprise E1 или E3 либо Office 365 Business Essentials или Office 365 Business Premium ликсенсе, вам потребуется приобрести надстройку телефонной системы.
    
    3. Купите [план звонков для Office 365](../calling-plans-for-office-365.md): вы можете купить его только после приобретения надстройки телефонной системы.

## <a name="how-to-see-prices-and-buy"></a>Как посмотреть цены и купить
<a name="bkmk_buypremium"> </a>

 **Чтобы получить голосовую конференцию, выполните указанные ниже действия.**

1. Войдите в центр администрирования Microsoft 365.

2. Перейдите к подписке на дополнительные**услуги** > **для** **выставления счетов** > по заказам.

   Вы увидите цены и параметры для приобретения голосовой конференции.

**Получение кредитов на связь**

1. Войдите в центр администрирования Microsoft 365.

2. Перейдите к подписке на дополнительные**услуги** > **для** **выставления счетов** > по заказам.

   Вы увидите параметр для приобретения кредитов на связь.

3. Чтобы добавить фонды на кредиты на связь, перейдите к разделу " **выставление счетов** > по подписке**** > ****".

    Вы сможете добавлять фонды и включать и выключать функцию автоматического пополнения счета. Более подробную информацию вы видите в разделе [Добавление средств и управление кредитными материалами](../add-funds-and-manage-communications-credits.md) . 


**Получение функции телефонной системы и плана звонков.**

1. Перейдите на план E1 или E3.

2. Перейдите в центр администрирования Microsoft 365.

3. Перейдите к подписке на дополнительные**услуги** > **для** **выставления счетов** > по заказам.

    Вы увидите цены на телефонную систему и возможность ее приобретения.

4. После покупки лицензии на **телефонную систему** появится цена и возможность приобрести план звонков.
