---
title: Прекращение Бесплатная версия Microsoft Teams (классическая) для вашей организации
author: DaniEASmith
ms.author: danismith
manager: serdars
ms.reviewer: alyake
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- Licensing
- admindeeplinkMAC
robots: noindex
description: Узнайте, как удалить бесплатные (классические) лицензии Teams и назначить платные лицензии Teams пользователям вашей организации.
ms.openlocfilehash: 027f84577a50d445eb01bce896417f23e503abb7
ms.sourcegitcommit: 1398c778e46b0d81c9710cd70d3818a2b7af995a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2023
ms.locfileid: "69749163"
---
# <a name="retire-microsoft-teams-free-classic-for-your-organization"></a>Прекращение Бесплатная версия Microsoft Teams (классическая) для вашей организации

В середине апреля 2023 г. корпорация Майкрософт прекращает **использование лицензии на Бесплатная версия Microsoft Teams (классическая)**.

В этой статье содержатся инструкции ит-администраторов о том, как снять с учета **лицензии на Бесплатная версия Microsoft Teams (классическая)** своей организации и перейти на платные лицензии Teams.

Если вы не переместите бесплатные лицензии Teams пользователей в платные лицензии Teams к середине апреля 2023 г., пользователи потеряют доступ к Teams.

Чтобы завершить этот процесс, можно выбрать один из двух методов:

- [Используйте Центр администрирования Microsoft 365.](#use-microsoft-365-admin-center-to-replace-licenses)
- [Используйте Microsoft PowerShell.](#use-microsoft-powershell-to-replace-licenses)

Если ваша организация решит не переходить на платную лицензию Teams, вы можете экспортировать содержимое своей организации из Teams. Инструкции по экспорту содержимого Teams см. в статье [Экспорт содержимого с помощью API экспорта Microsoft Teams](/microsoftteams/export-teams-content).

## <a name="use-microsoft-365-admin-center-to-replace-licenses"></a>Использование Центр администрирования Microsoft 365 для замены лицензий

Если вашей организации назначена **бесплатная (классическая) лицензия Teams**, мы рекомендуем использовать Центр администрирования Microsoft 365 для удаления и назначения лицензий.

### <a name="check-users-current-teams-licensing"></a>Проверка текущего лицензирования Teams для пользователей

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339).
1. В меню слева выберите **Пользователи** > и выберите [**Активные пользователи**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) , чтобы просмотреть назначенные пользователям лицензии.
    1. В столбце **Лицензия** отображается **Бесплатная версия Microsoft Teams (классическая)** рядом с пользователями, которым назначена эта лицензия.
1. В меню слева перейдите в раздел **Выставление счетов** > и выберите [**Лицензии**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264) , чтобы узнать, есть ли у вас платные лицензии Teams.
    1. Если у вашей организации есть доступные лицензии, перейдите к [разделу Назначение платных лицензий Teams](#assign-paid-teams-licenses) , чтобы назначить эти лицензии пользователям с **бесплатными (классическими)** лицензиями Teams.
1. Определите количество платных лицензий Teams, которые необходимо приобрести, если таковые есть.

### <a name="purchase-paid-teams-licenses"></a>Приобретение платных лицензий Teams

1. В [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) перейдите в раздел **Выставление счетов** > и выберите **Пункт Приобретение служб**.
1. Выберите **Просмотреть продукты** , чтобы просмотреть все доступные лицензии.
1. Выберите фильтр Категории **"Коммуникация и совместная работа** ", чтобы просмотреть лицензии Teams.
1. Выберите платную лицензию Teams, для замены **бесплатной (классической)).**
    1. Мы рекомендуем [лицензию **Teams Essentials**](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/catalog/offer-details/microsoft-teams-essentials-aad-identity-/2D7C59AC-F814-43E0-8E8E-E4EA91A09CAF), которая доступна до 300 рабочих мест.
    1. Если вам требуется более 300 рабочих мест, рекомендуется приобрести [лицензии Microsoft 365 E1](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/catalog/offer-details/office-365-e1/CF4A479A-2119-4EF2-83D1-37CF8460EADA).
1. Введите количество лицензий, которые вы хотите приобрести, а затем выберите частоту выставления счетов.
1. Нажмите кнопку **Купить** , чтобы завершить процесс покупки.

#### <a name="purchase-licenses-in-the-admin-center-marketplace"></a>Приобретение лицензий в Центре администрирования Marketplace

Некоторые клиенты имеют доступ к Центр администрирования Microsoft 365 Marketplace. Для этих клиентов вы приобретете лицензии в Marketplace.

1. В [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) выберите **Marketplace** в меню слева.
1. Перейдите на вкладку **Все продукты** .
1. Выберите фильтр Категории **"Коммуникация и совместная работа** ", чтобы просмотреть лицензии Teams.
1. Выберите платную лицензию Teams, для замены **бесплатной (классической)).**
1. Введите количество лицензий, которые вы хотите приобрести, а затем выберите частоту выставления счетов.
1. Нажмите кнопку **Купить** , чтобы завершить процесс покупки.

### <a name="assign-paid-teams-licenses"></a>Назначение платных лицензий Teams

1. Когда вы будете готовы заменить **бесплатные (классические) лицензии Teams**, в Центр администрирования Microsoft 365 перейдите в раздел **Пользователи** > [**Активные пользователи**](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/users).
1. Выберите всех пользователей с **бесплатной (классической)** лицензией Teams, указанной в столбце **Лицензии** .
1. В верхней части Центра администрирования выберите параметр **Управление лицензиями на продукты** .
1. В правой области выберите **Заменить**.
    1. При выборе параметра **Заменить** необходимо повторно выбрать все лицензии, которые вы хотите назначить этим пользователям. Если выбрать только новую платную лицензию Teams, другие лицензии, назначенные этим пользователям, будут удалены из пользователей и заменены лицензией Teams.
    1. Если у пользователей разные потребности в лицензировании, выполните этот процесс пакетными пакетами, чтобы предотвратить неправильное лицензирование пользователей.
1. На боковой панели выберите новую платную лицензию Teams и все другие лицензии, которым должны быть назначены пользователи, а затем нажмите кнопку **Сохранить изменения** .

## <a name="use-microsoft-powershell-to-replace-licenses"></a>Замена лицензий с помощью Microsoft PowerShell

Если вашей организации назначена **бесплатная (классическая) лицензия Teams** , рекомендуется использовать PowerShell для массового отмены назначения и назначения лицензий пользователям.

Прежде чем вы сможете завершить этот процесс, вам потребуются платные лицензии Teams для пользователей, которым назначена **бесплатная (классическая) лицензия Teams** . Сведения о приобретении лицензий для этих пользователей см. в статье [Приобретение платных лицензий Teams](#purchase-paid-teams-licenses).

1. Подключите клиент Microsoft 365 к [пакету SDK Для Microsoft Graph PowerShell](/powershell/microsoftgraph/get-started).
1. Откройте классическое приложение Microsoft PowerShell.
1. [Настройка разрешений пользователей и организаций для API Graph](/microsoft-365/enterprise/remove-licenses-from-user-accounts-with-microsoft-365-powershell#use-the-microsoft-graph-powershell-sdk).
1. [Удалите **бесплатные (классические) лицензии Teams** из учетных записей пользователей](/microsoft-365/enterprise/remove-licenses-from-user-accounts-with-microsoft-365-powershell#removing-licenses-from-user-accounts).
1. [Назначение пользователям платных лицензий Teams](/microsoft-365/enterprise/assign-licenses-to-user-accounts-with-microsoft-365-powershell#assigning-licenses-to-user-accounts).

Дополнительные сведения о процессе пакета SDK для Graph PowerShell см. [в статье Использование пакета SDK для Microsoft Graph PowerShell](/microsoft-365/enterprise/view-licenses-and-services-with-microsoft-365-powershell).
