---
title: лицензии учетной записи ресурсов Телефонная система Microsoft Teams
author: DaniEASmith
ms.author: danismith
manager: serdars
ms.reviewer: waseemh
ms.topic: reference
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- Licensing
- LIL_Placement
- admindeeplinkMAC
description: Узнайте, как назначить учетным записям ресурсов Телефонная система Microsoft Teams лицензии учетной записи ресурсов для автосекретарей и очередей вызовов в организации.
ms.openlocfilehash: d3eacab8569981550520385c4aee297ae6835a59
ms.sourcegitcommit: aa398950cc2f10b268c72a2b25caa0cf893e8230
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2022
ms.locfileid: "69307764"
---
# <a name="microsoft-teams-phone-resource-account-licenses"></a>лицензии учетной записи ресурсов Телефонная система Microsoft Teams

В Майкрософт Teams всем автосекретарям и очередям вызовов требуется связанная учетная запись ресурса. Каждой учетной записи ресурса должна быть назначена лицензия **на учетную запись Телефонная система Microsoft Teams ресурсов**, чтобы убедиться, что она правильно определена системой и правильно функционирует *независимо от того, будет ли учетной записи ресурса назначен номер телефона*. Организациям с подпиской, включающей Телефон Teams, автоматически выделяется определенное количество лицензий на **учетную запись ресурса телефона Teams** без дополнительных затрат.  План звонков Майкрософт не требуется, если только вы не хотите иметь возможность звонить с помощью этой учетной записи ресурса. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование автосекретаря и очередей вызовов Teams](../plan-auto-attendant-call-queue.md#prerequisites).

> [!NOTE]
> Ранее лицензия **на учетную запись ресурса телефона Teams** (когда-то известная как лицензия **виртуального пользователя** ) требовалась только при назначении номера телефона учетной записи ресурса. Теперь всем учетным записям ресурсов должна быть назначена лицензия **на учетную запись ресурса телефона Teams** , независимо от того, будет ли им назначен номер телефона. Кроме того, не назначайте лицензию **на Телефонная система стандартная Teams** учетной записи ресурса. Если в настоящее время у вас есть учетные записи ресурсов, настроенные с **Телефонная система стандартная Teams** лицензиями, необходимо переключиться на лицензию **на учетную запись ресурса телефона Teams**, как описано ниже.
 

## <a name="resource-account-license-allocation"></a>Выделение лицензий для учетной записи ресурсов

Вашей организации выделены лицензии **на учетную запись ресурса телефона Teams** в зависимости от ее общего размера. Любой организации, которая имеет подписку с функциями телефонной системы, такими как **Телефонная система стандартная Teams** и **Телефон Teams с лицензиями на план звонков**, выделяется 25 лицензий на **учетную запись ресурса телефона Teams**, доступных бесплатно. 

Для каждых 10 пользовательских лицензий **Телефонная система стандартная Teams** или **Телефон Teams с тарифным планом** в вашей организации становится доступно еще одна лицензия **на учетную запись ресурса телефона Teams**.  В большинстве организаций на основе этого плана масштабирования будет достаточно лицензий **на учетную запись ресурса телефона Teams** . Если требуется больше лицензий **на учетную запись ресурса телефонной связи Teams**, вы можете приобрести дополнительные лицензии на **учетную запись ресурсов телефонной связи Teams** за пределами стандартного распределения через EA, EAS, EES, CSP, Web Direct, NCE — под руководством клиента и NCE — под руководством партнера или вашего представителя Майкрософт учетной записи.

### <a name="license-allocation-example"></a>Пример выделения лицензий

Компания Contoso, Inc. приобрела 600 лицензий, включая телефонную систему (по одной для каждого сотрудника). Компании Contoso выделены первоначальные 25 плюс 60 лицензий **на учетную запись ресурса телефона Teams** , 85 в общей сложности. Их организация имеет 90 очередей звонков и автосекретарей. Им необходимо назначить все лицензии **на учетную запись ресурса телефона Teams** и приобрести пять дополнительных лицензий **на учетную запись ресурса телефона Teams** . 

## <a name="how-to-obtain-microsoft-teams-phone-resource-account-licenses"></a>Получение лицензий Телефонная система Microsoft Teams учетной записи ресурсов

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339).
2. Перейдите в раздел **Выставление счетов** > [**Приобретение служб**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433) > **Надстройки**.
3. Прокрутите страницу, чтобы найти лицензию **на учетную запись ресурса Телефонная система Microsoft Teams**. Выберите **Купить.**

   > [!NOTE]
   > Имейте в виду, что даже если вы находитесь в пределах вашего распределения, вы по-прежнему должны **купить** лицензию, несмотря на то, что ее стоимость равна нулю.

## <a name="change-an-existing-resource-account-to-use-a-microsoft-teams-phone-resource-account-license"></a>Изменение существующей учетной записи ресурса для использования лицензии Телефонная система Microsoft Teams учетной записи ресурсов

Если у вас есть учетные записи ресурсов с **лицензией Телефонная система стандартная Teams**, необходимо перейти на использование на **учетную запись ресурса Телефона Teams**:

1. Получите новую лицензию **на учетную запись ресурса телефона Teams** .
2. Выполните действия, описанные в Центр администрирования Microsoft 365[, чтобы переместить пользователей в другую подписку](/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users#move-users-to-a-different-subscription).

> [!WARNING]
> Всегда удаляйте лицензию **на Телефонная система стандартная Teams** и назначьте лицензию **на учетную запись ресурса телефона Teams** в том же действии лицензии. Если удалить старую лицензию, сохранить изменения учетной записи, добавить новую лицензию и снова сохранить параметры учетной записи, учетная запись ресурса может перестать работать должным образом, например автосекретари вашей организации и очереди вызовов больше не работают.
>
> В этом случае рекомендуется создать новую учетную запись ресурса с помощью лицензии на **учетную запись ресурса телефона Teams** и удалить неисправную учетную запись ресурса.

## <a name="related-information"></a>Связанная информация

[Обновление службы автосекретаря и очередей вызовов](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Auto-Attendant-and-Call-Queues-Service-Update/ba-p/564521)

[Управление учетными записями ресурсов в Microsoft Teams](../manage-resource-accounts.md)
