---
title: Настройка основного сервера управления
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: LanaChin
manager: serdars
ms.date: 2/1/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
description: 'Сводка: Настройка основного сервера управления, установка System Center Operations Manager и импорт пакетов управления для Skype для бизнеса Server 2019.'
ms.openlocfilehash: 2ad04419ec60e7c752d22c4cdc5c4e82fdb853f2
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42150556"
---
# <a name="configure-the-primary-management-server"></a>Настройка основного сервера управления

**Сводка:** Настройте основной сервер управления, установите System Center Operations Manager и импортируйте пакеты управления для Skype для бизнеса Server 2019.

Чтобы воспользоваться всеми преимуществами новых возможностей мониторинга работоспособности, включенных в Skype для бизнеса Server 2019, необходимо сначала назначить компьютер, который будет использоваться в качестве основного сервера управления. После этого необходимо установить System Center Operations Manager 2012 с пакетом обновления 1 (SP1) или R2 или System Center Operations Manager 2007 R2 на этом компьютере. Кроме того, необходимо сначала установить поддерживаемую версию SQL Server, чтобы она функционировала в качестве внутренней базы данных Operations Manager.

При установке System Center Operations Manager вам потребуется установить все компоненты этого продукта, включая следующие:

- рабочую базу данных;

- Сервер

- Текстовое

- Командлеты Windows PowerShell

- веб-консоль;

- Reporting

- хранилище данных.

> [!IMPORTANT]
> Перед установкой System Center Operations Manager 2012 необходимо установить[распространяемый пакет Microsoft Report Viewer 2010](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=6442).

Подробные сведения об этих продуктах и их установке можно найти по следующим ссылкам:

- [System Center Operations Manager 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257527)

- [System Center Operations Manager 2007](https://technet.microsoft.com/library/bb735860.aspx)

Помните, что вы можете использовать только один корневой сервер управления для развертывания Skype для бизнеса Server.

## <a name="importing-the-skype-for-business-server-2019-management-packs"></a>Импорт пакетов управления Skype для бизнеса Server 2019

Возможности System Center Operations Manager можно расширить путем установки пакетов управления — программного обеспечения, которое определяет, какие элементы будут отслеживаться системой System Center Operations Manager, как эти элементы должны отслеживаться и как запускаются оповещения и регистрируют. Skype для бизнеса Server 2019 включает два пакета управления System Center Operations Manager, которые предоставляют следующие возможности:

- **Пакет управления компонентом и пользователями** (Microsoft.ls.2019.Monitoring.ComponentAndUser.MP) отслеживает проблемы с Skype для бизнеса Server, зарегистрированные в журналах событий, зарегистрированные счетчиками производительности или зарегистрированные в журналах сведений о вызовах (CDRs) или в базах данных качества взаимодействия (QoE). Для критических проблем можно настроить System Center Operations Manager для немедленного уведомления администраторов с помощью электронной почты, обмена мгновенными сообщениями или SMS. (SMS или служба коротких сообщений) — это технология, используемая для отправки текстовых сообщений с одного мобильного устройства на другое.

    > [!NOTE]
    >  Подробнее о настройке уведомлений Operations Manager можно узнать в статье [Настройка уведомлений](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=268785&amp;amp;clcid=0x409).

- **Пакет управления активным мониторингом** (Microsoft.ls.2019.Monitoring.ActiveMonitoring.MP) проактивно тестирует основные компоненты Skype для бизнеса Server, например, вход в систему, Обмен мгновенными сообщениями и звонки на телефон, находящийся в телефонной сети общего пользования (PSTN). Эти тесты выполняются с помощью командлетов искусственной транзакции Skype для бизнеса Server. Например, командлет **Test-CsIM** имитирует сеанс обмена мгновенными сообщениями между двумя тестовыми пользователями. При сбое имитации беседы создается оповещение.

Импорт пакетов управления является важнейшим действием. Если пакеты управления не импортируются, вы не сможете использовать Operations Manager для мониторинга событий Skype для бизнеса Server или для выполнения искусственных транзакций Skype для бизнеса Server.

Пакет управления компонентом и пользователями используется для мониторинга только Skype для бизнеса Server 2019. Если используется сценарий сосуществования, в котором установлены как Skype для бизнеса Server 2019, так и Skype для бизнеса Server 2015, следует продолжать использовать пакеты управления Skype для бизнеса Server 2015 для компьютеров Skype для бизнеса Server 2015.

> [!NOTE]
> Пакеты управления для Skype для бизнеса Server 2019 включают пакет управления сервером компонентов и пользователя Skype для бизнеса Server 2019 и пакет управления Skype для бизнеса Server 2019 Active Monitoring.

Для импорта пакетов управления можно использовать следующие средства:

- **System Center Operations Manager** С помощью этого метода можно добавить мониторинг для Skype для бизнеса Server с помощью Operations Manager.

- **Оболочка Operations Manager** С помощью командной консоли Operations Manager можно импортировать напрямую или устранять неполадки, возникающие при импорте пакетов управления с помощью консоли System Center Operations Manager.

### <a name="importing-the-management-packs-by-using-system-center-operations-manager"></a>Импорт пакетов управления с помощью System Center Operations Manager

1. Скачайте файл SkypeForBusiness2019ManagementPacks. msi из веб-страниц загрузки Майкрософт и установите MSI.

2. В System Center Operations Manager щелкните **Администрирование**.

3. На панели Администрирование щелкните правой кнопкой **Пакеты управления** и выберите команду **Импорт пакетов управления**.

4. В диалоговом окне **Выбор пакетов управления** нажмите кнопку **Добавить** и щелкните элемент **Add from disk** (Добавить с диска).

5. В диалоговом окне **Подключение к каталогу в Интернете** нажмите кнопку **нет**.

6. В диалоговом окне **Выбор пакетов управления для импорта** найдите и выберите файлы Microsoft.LS.2019.Monitoring.ActiveMonitoring.mp и Microsoft.ls.2019.Monitoring.ComponentAndUser.MP, а затем нажмите кнопку **Открыть**. Чтобы выбрать несколько файлов в диалоговом окне, щелкните первый файл, а затем, удерживая клавишу CTRL, щелкните следующие файлы.

7. В диалоговом окне **Выбор пакетов управления** нажмите кнопку **Установить**. Если отображается сообщение об ошибке и установка завершается со сбоем, обычно это указывает на то, что файлы пакетов управления находятся в папке, защищенной функцией контроля учетных записей Windows. Если это произойдет, скопируйте файлы в другую папку, а затем перезапустите процесс импорта и установки.

8. В диалоговом окне **Выбор пакетов управления** нажмите кнопку **Закрыть**. Для завершения процесса импорта и установки может потребоваться несколько минут.

## <a name="importing-the-management-packs-by-using-the-operations-manager-shell"></a>Импорт пакетов управления с помощью командной консоли Operations Manager

В общем случае проще импортировать пакеты управления с помощью консоли Operations Manager. Однако при возникновении ошибки и неудачном импорте консоль не всегда предоставляет соответствующие отчеты об ошибках. По сравнению с оболочкой Operations Manager предоставляются подробные сведения. Если вы используете Operations Manager и столкнулись с проблемами при импорте пакета управления, импортируйте пакет с помощью командной консоли Operations Manager. Сведения, предоставляемые оболочкой Operations Manager, помогут определить причину сбоя импорта.

1. Нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft System Center 2012**, **Operations Manager**, а затем — **Shell Operations Manager**.

2. В командной консоли Operations Manager введите в командной строке следующую команду, используя фактический путь к копии файла Microsoft.LS.2019.Monitoring.ActiveMonitoring.mp, и нажмите клавишу ВВОД:

   ```PowerShell
   Import-SCOMManagementPack -FullName "D:\MP\Microsoft.LS.2019.Monitoring.ActiveMonitoring.mp"
   ```

3. После импорта первого пакета управления повторите этот процесс, указав путь к копии файла Microsoft.LS.2019.Monitoring.ComponentAndUser.mp:

   ```PowerShell
   Import-SCOMManagementPack -FullName "D:\MP\Microsoft.LS.2019.Monitoring.ComponentAndUser.mp"
   ```
