---
title: Настройка компьютеров Skype для бизнеса Server, которые будут отслеживаться
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 11/7/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
description: 'Сводка: Установка файлов агента Operations Manager на компьютере Skype для бизнеса Server 2019 для мониторинга и Настройка компьютера для работы в качестве прокси-сервера System Center.'
ms.openlocfilehash: d62a58b82dbafe230a33339bb6aaa645543b501a
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "42006034"
---
# <a name="configure-the-skype-for-business-server-computers-that-will-be-monitored"></a>Настройка компьютеров Skype для бизнеса Server, которые будут отслеживаться

**Сводка:** Установка файлов агента Operations Manager на компьютере Skype для бизнеса Server 2019 для мониторинга и Настройка компьютера для работы в качестве прокси-сервера System Center.

Каждый компьютер Skype для бизнеса Server 2019, который необходимо отслеживать, должен иметь возможность самостоятельного отчета о существовании сервера управления. Чтобы включить этот процесс, необходимо установить файлы агента Operations Manager на каждом компьютере, который будет отслеживаться. После установки файлов агента необходимо настроить компьютер для работы в качестве прокси-сервера System Center. Перед выполнением этих процедур убедитесь в том, что на этих компьютерах установлен и настроен Skype для бизнеса Server.

## <a name="installing-a-certificate-on-a-watcher-node-located-outside-the-perimeter-network"></a>Установка сертификата на узел-наблюдатель, расположенный вне сети периметра
<a name="watcher_node_outside"> </a>

Агенты System Center Operations Manager, работающие в сети периметра (например, на пограничном сервере Skype для бизнеса Server), вне Организации (например, на внешнем виртуальном узле-наблюдателе транзакций) или на границе доверия Active Directory могут потребовать Конфигурация сервера шлюза System Center Operations Manager. Эта роль сервера позволяет агентам, не имеющим отношения доверия с корневым сервером управления, создавать оповещения. Дополнительные сведения см. [в статье Управление серверами шлюза в Operations Manager 2012](https://technet.microsoft.com/library/hh212823.aspx).

Если вы развертываете агент в одном из этих расположений, вам также потребуется запросить и настроить сертификат, который позволяет узлу-наблюдателю отправлять оповещения в System Center Operations Manager. Чтобы упростить этот процесс, группа разработчиков Operations Manager создала набор вспомогательных программ, позволяющих запрашивать и устанавливать нужный тип сертификата на компьютера узла-наблюдателя. Для получения дополнительных сведений и загрузки этих служебных программ ознакомьтесь [со статьей получение сертификатов для агентов, не присоединенных к домену, которые просты в работе с мастером создания сертификатов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267421&amp;amp;clcid=0x409).

### <a name="installing-the-operation-manager-agent-files"></a>Установка файлов агента Operation Manager

1. На установочном носителе System Center дважды щелкните файл **Setup. exe**.

2. В мастере установки System Center Operations Manager щелкните **установить агент Operations Manager**, от установки агента в разделе необязательные установки

3. В мастере установки System Center на странице Добро пожаловать в мастер установки System Center Operations Manager нажмите кнопку **Далее**.

4. На странице Конечная папка выберите папку, в которую будут установлены файлы агента Operations Manager, и нажмите кнопку **Далее**.

5. На странице "Конфигурация группы управления" выберите **указать сведения о группе управления** и нажмите кнопку **Далее**.

6. На странице Конфигурация группы управления в поле **Имя группы управления** введите имя группы управления Operations Manager, а в поле **Сервер управления** введите имя узла сервера Operations Manager (например, atl-scom-001). Если вы изменили номер порта, используемый Operations Manager, введите новый номер порта в поле **порт сервера управления** . В противном случае оставьте значение порта по умолчанию 5723 и нажмите кнопку **Далее**.

7. На странице Учетная запись действия агента выберите пункт **Локальная система** и нажмите кнопку **Далее**.

8. На странице центра обновления Майкрософт установите флажок **я не хочу использовать обновление Майкрософт** и нажмите кнопку **Далее**.

9. На странице "Все готово для установки" нажмите кнопку **Установить**.

10. На странице Завершение работы мастера установки System Center Operations Manager нажмите кнопку **Готово**.

11. Щелкните **Exit**.

Для System Center 2012 можно проверить, был ли создан агент, нажав кнопку **Пуск**, выбрав **все программы**, затем **System Center Operations Manager 2012**и выбрав пункт **Operations 2012 Manager Shell**. В командной консоли Operations Manager введите следующую команду Windows PowerShell и нажмите клавишу ВВОД:
```PowerShell
Get-SCOMAgent
```

Появится список всех агентов Operations Manager.
## <a name="configuring-the-skype-for-business-server-computer-to-participate-in-system-center-discovery"></a>Настройка компьютера Skype для бизнеса Server для участия в обнаружении System Center
<a name="watcher_node_outside"> </a>

Чтобы убедиться, что новый агент Skype для бизнеса Server участвует в процессе обнаружения для System Center Operations Manager, необходимо выполнить следующую процедуру на каждом компьютере, на котором установлена консоль System Center Operations Manager:

1. На вкладке Администрирование выберите **Управляемые агентом**.

2. Нажмите **Мастер обнаружения** и завершите работу мастера для компьютера, который будет обнаружен.

3. Перезапустите службу агента работоспособности. При перезагрузке службы будет принудительно обнаружена новая машина. Если вы не перезагрузите службу, система System Center Operations Manager будет обнаруживать новый компьютер в течение 4 часов.

4. Убедитесь, что в журнале событий Operations Manager не было записано никаких событий об ошибках.

5. Компьютер, на котором успешно назначен агент, отображается в разделе "управляемый агентом список", а компьютер, на котором установлен агент вручную, отображается в разделе "ожидающее управление", щелкните имя компьютера и подтвердите его.

6. Щелкните правой кнопкой мыши имя компьютера и выберите пункт **Свойства**. В диалоговом окне Свойства на вкладке Безопасность выберите **Разрешить агенту работать как прокси и обнаруживать управляемые объекты на других компьютерах**, а затем нажмите кнопку **ОК**.


