---
title: Настройка консоли комнат Microsoft Teams
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: Travis-Snoozy
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.assetid: dae1bfb6-7262-4030-bf53-dc3b3fe971ea
description: В этой статье описано, как настроить и настроить консоль Microsoft Teams и ее периферийные устройства.
ms.openlocfilehash: d5c1b7f47769d925f6d67527429971970b555044
ms.sourcegitcommit: a9e16aa3539103f3618427ffc7ebbda6919b5176
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "43905451"
---
# <a name="configure-a-microsoft-teams-rooms-console"></a>Настройка консоли комнат Microsoft Teams

В этой статье описано, как настроить консоль Microsoft Teams и ее периферийные устройства.
  
Эти действия необходимо выполнить, только если на компьютере уже созданы и протестированы учетные записи Microsoft Teams и Skype для бизнеса и Exchange, описанные в разделе [развертывание комнат Microsoft Teams](rooms-deploy.md). Вам потребуются оборудование и программное обеспечение, описанные в [требованиях к комнатам Microsoft Teams](requirements.md). В этой статье содержатся следующие разделы.
  
- [Подготовка установочного носителя](console.md#Prep_Media)
- [Установка закрытого сертификата ЦС на консоли](console.md#Certs)
- [Установка Windows 10 и консольного приложения комнат Microsoft Teams](console.md#Reimage)
- [Начальная настройка консоли](console.md#Initial)
- [Контрольный список для развертывания комнат Microsoft Teams](console.md#Checklist)

> [!NOTE]
> Комнаты Microsoft Teams будут работать только в правильно настроенной среде Microsoft Teams или Skype для бизнеса, в которой учетные записи устройств настроены правильно, как описано в разделе [развертывание комнат Microsoft Teams](rooms-deploy.md).
  
## <a name="prepare-the-installation-media"></a>Подготовка установочного носителя
<a name="Prep_Media"> </a>

Для установки консольного приложения "комнаты Microsoft Teams" требуется USB-устройство хранения данных с емкостью не менее 32 ГБ. На устройстве не должно быть других файлов; все существующие файлы в хранилище USB будут потеряны.
  
> [!NOTE]
> Не удается создать установочный носитель Microsoft Teams в помещениях в соответствии с приведенными ниже инструкциями, что может привести к неожиданному поведению.

> [!NOTE]
> Ниже описана процедура создания установочного носителя для новых устройств с помощью Microsoft Teams. Существующие устройства по умолчанию обновляются автоматически с помощью центра обновления Windows и магазина Windows.

> [!IMPORTANT]
> Компьютер с Windows 10, который использовался для создания установочного носителя Microsoft Teams, должен находиться в той же или более поздней версии Windows, что и целевой установочный носитель.
  
1. Скачайте [сценарий CreateSrsMedia. ps1](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867842).
2. Запустите сценарий CreateSrsMedia.ps1 из командной строки с повышенными привилегиями на компьютере с ОС Windows 10.
3. Следуйте инструкциям по созданию сценария для создания установочного диска USB на устройстве Microsoft Teams.


> [!TIP]
> Каждый раз, когда запускается сценарий CreateSrsMedia. ps1, выводимый на экран текст будет включать в себя имя файла журнала или транскрипции для сеанса. Если у вас возникли проблемы с запуском сценария, убедитесь, что у вас есть копия этой записи, которая доступна при запросе поддержки. 

В сценарии CreateSrsMedia. ps1 автоматизируются следующие задачи:

1. Скачайте последнюю версию MSI-установщика для комнат Microsoft Teams.
2. Определите, какая сборка Windows должна быть предоставлена пользователю. Последние версии могут быть не протестированы и не поддерживаются для использования с устройствами в Microsoft Teams.
3. Загрузите необходимые вспомогательные компоненты.
4. Соберите необходимые компоненты на установочном носителе.

Требуется определенная версия Windows 10, а эта версия доступна только пользователям с корпоративной лицензией.  Вы можете получить копию в [центре обслуживания для корпоративного лицензирования](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/).

После этого выньте USB-диск с компьютера и продолжайте [устанавливать Windows 10 и консольное приложение комнат Microsoft Teams](console.md#Reimage).

    
## <a name="install-windows-10-and-the-microsoft-teams-rooms-console-app"></a>Установка Windows 10 и консольного приложения комнат Microsoft Teams
<a name="Reimage"> </a>

Теперь необходимо применить созданный установочный носитель. Целевое устройство будет запущено как управляющее устройство, и для него по умолчанию будет выполняться только консольное приложение комнат Microsoft Teams.

1. Если целевое устройство будет установлено на Dock (например, Surface Pro), отключите его от Dock.

2. Убедитесь, что оконечное устройство не подключено к сети.

3. Убедитесь, что оконечное устройство подключено к сети переменного тока.

4. Подключите установочный диск USB к целевому устройству.

5. Загрузитесь с установочного диска USB. Следуйте инструкциям производителя. Если оконечное устройство является Pro Surface, выполните указанные ниже действия, чтобы загрузить установочный диск USB.

    а) Нажмите и продолжайте удерживать нажатой кнопку "Громкость" (-).

    б) Нажмите и отпустите кнопку Power.

    в. После загрузки установки Windows отпустите кнопку уменьшения громкости (–).

8. Система завершит работу после завершения установки.
    
После того как система завершит работу, вы можете удалить установочный диск USB. На этом этапе вы можете поместить целевое устройство в Dock (если используется стыковочный продукт), подключить периферийные устройства, необходимые для помещения в собрание, и подключиться к сети. Следуйте инструкциям производителя.

> [!NOTE]
> Обновления программного обеспечения для комнат Microsoft Teams автоматически загружаются из Microsoft Store для бизнеса. Ознакомьтесь с [требованиями для Microsoft Store для бизнеса и образовательных учреждений](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) , чтобы убедиться в том, что консоль комнаты сможет получить доступ к магазину и ее обновлению самостоятельно.  

### <a name="selecting-a-language"></a>Выбор языка 

В обновлении создателя вам потребуется использовать сценарий ApplyCurrentRegionAndLanguage. ps1 в сценариях, где неявный выбор языка не дает пользователю фактического языка приложения (например, они хотят, чтобы приложение консоли выводилось на французском языке, но на английском языке).
  
> [!NOTE]
> Приведенные ниже инструкции применимы только для консолей, созданных с помощью центра обновления Windows Creator. Устаревшие и печатные системы, которые не настроены на использование мультимедиа с помощью новой системы подготовки, не смогут использовать эти инструкции, но должны также отличаться от первоначальной проблемы, для которой требуется ручное вмешательство (годовщина работы с приложением в процессе настройки).
  
### <a name="to-apply-your-desired-language"></a>Применение необходимого языка

1. Переключитесь в режим администрирования.
    
2. Откройте меню "Пуск".
    
3. Щелкните значок шестеренки, чтобы запустить приложение **Параметры**.
    
4. Выберите **язык &amp; времени**.
    
5. Выберите **язык &amp; региона**.
    
6. Выберите **Добавить язык**.
    
7. Выберите язык, который требуется добавить.
    
8. Выберите язык, который вы только что добавили в список "языки".
    
9. Выберите **По умолчанию**.
    
10. Удаление языков
    
    а. Выберите язык, который требуется удалить.
    
    б. Выберите **Удалить**.
    
11. Запустите командную строку с повышенными привилегиями.
    
12. Выполните следующую команду.  
    ```PowerShell
    powershell -executionpolicy unrestricted c:\Rigel\x64\scripts\provisioning\scriptlaunch.ps1 ApplyCurrentRegionAndLanguage.ps1
    ```
    
13. Перезапустите систему.
    
Выбранный язык теперь применен к консоли Microsoft Teams.
## <a name="initial-set-up-of-the-console"></a>Начальная настройка консоли
<a name="Initial"> </a>

После установки Windows консольное приложение Microsoft Teams будет переведено в первоначальный процесс настройки при следующем запуске или если выбран параметр/reboot.
  
1. Появится экран "Учетная запись пользователя". Введите адрес для входа в Skype (в user@domain формате) для учетной записи комнаты, которая будет использоваться на консоли.
    
2. Введите пароль для учетной записи комнаты и подтвердите его.
    
3. В разделе "Настройка домена" Задайте полное доменное имя сервера Skype для бизнеса. Если домен SIP Skype для бизнеса не отличается от домена Exchange пользователя, введите в это поле Домен Exchange.
    
4. Нажмите кнопку **Далее**.
    
5. На экране "возможности" выберите указанные устройства и нажмите кнопку **Далее**. По умолчанию автоматическая демонстрация экрана включена, а скрытие имен во время собрания отключено. Для выбора доступны следующие устройства:
    
   - Микрофон для конференций. Микрофон, который используется по умолчанию в этом конференц-зале.
    
   - Динамик для конференций. Динамик, который используется по умолчанию для проведения конференций.  
    
   - Динамик по умолчанию. Динамик, который используется для воспроизведения звука со входа HDMI.
    
     У каждого элемента есть раскрывающееся меню с параметрами выбора. Для каждого устройства необходимо выбрать один из вариантов.
    
6. Нажмите **Готово**.
    
Консольное приложение Microsoft Teams может сразу же приступить к входу в Skype для бизнеса Server с помощью указанных выше учетных данных, а также начинать синхронизацию своего календаря с Exchange с использованием тех же учетных данных. Подробнее об использовании консольного приложения можно найти в справке по [комнатам Microsoft Teams](https://support.office.com/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2).
  
> [!IMPORTANT]
> Комнаты Microsoft Teams основываются на присутствии сертифицированного оборудования консоли. Даже правильно созданное изображение, содержащее консольных комнат Microsoft Teams, не загрузится после начальной процедуры установки, если не будет обнаружено оборудование консоли. Для решений на базе Surface Pro Surface Pro должны быть подключены к соответствующему оборудованию Dock для прохождения этой проверки.
  
> [!NOTE]
> Для некоторых пользователей, не являющихся английским языком, во время начальной настройки может потребоваться физическая клавиатура, подключенная к консоли, в том случае, если символы не поддерживаются сенсорной клавиатурой.
  
### <a name="install-a-private-ca-certificate-on-the-console"></a>Установка закрытого сертификата ЦС на консоли
<a name="Certs"> </a>

Консоли Microsoft Teams необходимо доверять сертификатам, используемым серверами, к которым он подключен. Для O365 это выполняется автоматически, так как на этих серверах используются общедоступные центры сертификации, и они автоматически доверяются Windows 10. В случае, если центр сертификации является частным, для локального развертывания с помощью службы каталогов Active Directory и центра сертификации Windows вы можете добавить сертификат в консоль Microsoft Teams в несколько способов.
  
- Вы можете присоединиться к консоли в Active Directory и автоматически добавить требуемые сертификаты, предоставленные центром сертификации, опубликованные в Active Directory (параметр развертывания в обычном режиме).
    
- Вы можете установить сертификат вручную после процесса обработки изображений. Перед тем как это сделать, вы должны выполнить [начальную настройку консоли](console.md#Initial).
    
### <a name="to-manually-install-the-certificate"></a>Установка сертификата вручную

1. Скачайте сертификат ЦС на свой компьютер и сохраните его в "C:\Skype Room Systems\x64\Scripts\Provisioning\CAcertificate.cer".
    
2. Расположите консоль в режиме администратора (см. [режим администрирования и управление устройствами](rooms-operations.md#AdminMode)).
    
3. Выполните следующую команду.
    
   ```PowerShell
   certutil -addstore -f -enterprise root "C:\Skype Room Systems\x64\Scripts\Provisioning\CAcertificate.cer"
   ```

### <a name="join-an-active-directory-domain-optional"></a>Присоединение к домену Active Directory (необязательно)
<a name="Certs"> </a>

Вы можете присоединиться к консоли Microsoft Teams в вашем домене. Консоли Microsoft Teams должны размещаться в отдельном подразделении на рабочих станциях компьютера, так как многие политики рабочих станций несовместимы с комнатами Microsoft Teams. Распространенный пример — это политики принудительного применения паролей, которые не позволят автоматически запускать комнаты Microsoft Teams. Сведения об управлении параметрами GPO можно найти в статье [Управление комнатами Microsoft Teams](rooms-operations.md).
  
### <a name="to-join-microsoft-teams-rooms-to-a-domain"></a>Присоединение к домену комнат Microsoft Teams

1. Войдите в консоль из учетной записи администратора (см. [режим администратора и управление устройствами](rooms-operations.md#AdminMode)).
    
2. Запустите командную окно PowerShell с повышенными привилегиями.
    
3. Введите следующую команду в PowerShell:
    
   ```PowerShell
   Add-Computer -DomainName <Fully qualified domain> -OUPath "OU=<Child OU>, … ,OU=<Top level OU>,DC=<child domain>,…,DC=<top level domain>"
   ```

Например, если полное доменное имя — redmond.corp.microsoft.com и вы хотите, чтобы консоли Microsoft Teams могли находиться в подразделении "ресурсы Microsoft Teams", который является дочерним элементом для OU "Resources", команда будет:
  
```PowerShell
Add-Computer -DomainName redmond.corp.microsoft.com -OUPath "OU=Microsoft_Teams_Rooms,OU=Resources,DC=redmond,DC=corp,DC=microsoft,DC=com"
```

 Если вы хотите переименовать компьютер при присоединении к домену, используйте флаг-NewName, а затем — новое имя компьютера.
  
## <a name="microsoft-teams-rooms-deployment-checklist"></a>Контрольный список для развертывания комнат Microsoft Teams
<a name="Checklist"> </a>

Используйте следующий контрольный список при выполнении последней проверки правильности настройки консоли и всех ее периферийных устройств.
  
**Параметры приложения**

|||
|:-----|:-----|
|☐  <br/> |Имя учетной записи комнаты и номер телефона (если ТЕЛЕФОНная сеть включена) правильно отображаются в правом верхнем углу экрана консоли  <br/> |
|☐  <br/> |Имя компьютера Windows задано правильно (полезно для удаленного администрирования)  <br/> |
|☐  <br/> |Пароль учетной записи администратора установлен и проверен.  <br/> |
|☐  <br/> |Все обновления микропрограмм применены  <br/> |
   
**Аудио-и видеопериферийные устройства**

|||
|:-----|:-----|
|☐  <br/> |Версия встроенного по камеры Камера верна (если применимо)  <br/> |
|☐  <br/> |Работа с камерой и расстановка оптимальной работы  <br/> |
|☐  <br/> |Параметры воспроизведения для устройства по умолчанию и устройства связи по умолчанию, настроенные на назначенное звуковое подключение  <br/> |
|☐  <br/> |Параметры записи устройства связи по умолчанию, установленного на звуковом периферийном устройстве  <br/> |
|☐  <br/> |Версия встроенного по звукового устройства (если применимо)  <br/> |
|☐  <br/> |Звуковое устройство ввода и оптимальное расположение  <br/> |
|☐  <br/> |Звуковое устройство звукового вывода и оптимальное расположение  <br/> |
   
**Перенос**

|||
|:-----|:-----|
|☐  <br/> |Кабели защищены и не сжаты  <br/> |
|☐  <br/> |Голосовые функции, принимающие по HDMI, работают  <br/> |
|☐  <br/> |Видео, принимающее функции HDMI, работает  <br/> |
|☐  <br/> |Закрепление может свободно поворачивается  <br/> |
|☐  <br/> |Яркость экрана приемлема для среды  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="Checklist"> </a>

[Планирование комнат Microsoft Teams](rooms-plan.md)
  
[Развертывание комнат Microsoft Teams](rooms-deploy.md)
  
[Настройка консоли комнат Microsoft Teams](console.md)
  
[Управление комнатами Microsoft Teams](rooms-manage.md)
