---
title: Комнаты Microsoft Teams запись проблемы
author: altsou
ms.author: altsou
ms.date: 09/28/2022
manager: serdars
ms.reviewer: dstrome
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Партнеры или клиенты могут вручную открыть инцидент с помощью команды "Записать проблему", чтобы обеспечить точные отчеты о работоспособности помещений на портале Pro Management.
ms.openlocfilehash: f638a1fc4095b9cffd0f205e1118cf6c4374d5c6
ms.sourcegitcommit: 43db97b84ca70b1e6accfa7214d4106e4177a642
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2022
ms.locfileid: "68218123"
---
# <a name="record-an-issue-ticket"></a>Запись запроса на выдачу

Для любого типа инцидента, который не помечал MTR Pro, или для простого отслеживания проблем в MTR или пространстве клиенты или партнеры от имени клиентов могут использовать функцию записи проблемы.

В поле "Описание" опишите как можно лучше проблему, с помощью которую вам нужна помощь корпорации Майкрософт. Вы можете добавить одну или несколько комнат.

Проверьте  **высокий уровень влияния** , если инцидент приводит к значительному ухудшению работоспособности службы или критического помещения. Чтобы помочь корпорации Майкрософт правильно определить приоритеты вашего запроса, подробно опишите причину, по которой это оказывает значительное влияние.

> [!NOTE]
> Не используйте это поле для общих вопросов, комнат и (или) проблем, которые не имеют доступных мер по устранению.

Если в рамках записи проблемы выбрана комната (или комнаты), каждая комната будет помечена как неработоспособная  до тех пор, пока зарегистрированная проблема не будет закрыта.

## <a name="closing-record-an-issue-tickets"></a>Закрытие записи запроса на выдачу

Записанные проблемы могут быть закрыты клиентом или партнерами, управляющими комнатами от имени клиентов.

**Закрытие зарегистрированного запроса на выдачу**

1. Выберите **"Закрыть билет"**.

2. Выберите причину закрытия, выбрав категорию из списка.

   После подтверждения причины закрытия запрос закрывается и перемещается в **"Разрешено"**.

В разделе "Общие сведения о билете" показано, что билет был закрыт службой управляемых комнат (Майкрософт) или именем клиента или партнера.  

## <a name="faq"></a>Вопросы и ответы

**Может ли кто-нибудь закрыть билеты?**

Пользователь может закрыть только инциденты, о которых сообщил клиент. Клиенты, которым назначен партнер для управления комнатами с разрешениями управления билетами, смогут закрыть записанные запросы на выдачу.

**Можно ли ограничить пользователей, которые могут закрывать билеты?**

Сейчас нет. Все пользователи, у которых есть разрешения на управление билетами, могут закрыть зарегистрированный запрос на выдачу.

**Получает ли я уведомление при закрытии запроса на запись проблемы?**

Сейчас нет.
