---
title: Данные и конфиденциальность
author: altsou
ms.author: altsou
manager: serdars
ms.date: 06/01/2022
ms.reviewer: ''
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Данные и конфиденциальность
f1keywords: Microsoft Teams Rooms Managed Service Data and Privacy Information
ms.openlocfilehash: ec28dcafa7825e7f754d3631d2c21400a08c9b83
ms.sourcegitcommit: baf29d244b428712052553f9e4484e72e727247e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2022
ms.locfileid: "69046788"
---
# <a name="approach"></a>Подход

Клиенты, использующие управляемые службы Комнаты Microsoft Teams, доверяют корпорации Майкрософт свой самый ценный ресурс — данные. Они верят, что его конфиденциальность будет защищена и что она будет использоваться только в соответствии с их ожиданиями.

Технология следует процессам конфиденциальности, чтобы убедиться, что она соответствует обещаниям клиента при сборе и использовании данных, эффективно выполняющих службу.
## <a name="data-collection-and-privacy"></a>Сбор данных и конфиденциальность

 Комнаты Microsoft Teams Управляемые службы отслеживают устройства, собирают данные о содержимом клиентов, а также удаленно обращаются к устройствам и управляют ими в качестве администратора. Собираемые данные ограничены информацией, необходимой для мониторинга работоспособности, первопричины и устранения проблем, выявленных в зарегистрированных комнатах. Определенные собираемые данные относятся только к учетной записи комнаты, а не к отдельным пользователям.

> [!Note]
> Случайные ссылки на отдельного пользователя могут присутствовать в журнале действий во время использования устройства.

## <a name="who-can-access-data"></a>Кто может получить доступ к данным

Управляемые службы принимают строгие меры для защиты данных клиентов от недопустимого доступа или использования неавторизованными лицами. Эти меры включают ограничение доступа для сотрудников и субподрядчиков Майкрософт.

## <a name="zero-standing-access-data-storage"></a>Хранилище данных с нулевым постоянным доступом

Управляемые службы устраняют риски, связанные с учетными записями с привилегированным доступом от злоумышленников (как внутри организации, так и за ее пределами) с помощью принципа нулевого постоянного доступа. Этот принцип позволяет управляемым службам работать без каких-либо привилегий, доступных любому пользователю по умолчанию. В сочетании с принципами JIT и Just-Enough-Access она обеспечивает надежную платформу для обеспечения безопасности и соответствия по умолчанию. Диагностические данные доступны группе по эксплуатации служб Майкрософт через внутренний портал.

## <a name="data-handling"></a>Обработка данных

Корпорация Майкрософт руководствуется строгими стандартами передачи, хранения, использования и хранения данных. Корпорация Майкрософт имеет стандартные политики обработки данных, которые определяют способ обработки данных на основе классификации данных.

## <a name="technology-description"></a>Описание технологии

Управляемые службы отправляют данные в корпорацию Майкрософт для мониторинга, диагностики и устранения любых проблем в развертывании. Примеры:

- Обеспечение актуальности устройства (включая приложение, ОС, драйверы, F/W)
- Обеспечение готовности устройства к использованию (вход в систему, сообщение о работоспособном состоянии всех периферийных устройств и т. д.)
- Обеспечение готовности среды (подготовлены учетные записи, скорость сети достаточно высока и т. д.)
- Определение наличия проблем с оборудованием или установки (например, свободных кабелей)
- Эвристика для определения проблем (чрезмерные перезагрузки и т. д.)

Управляемые службы управляют устройством с помощью следующих действий:

- Обновление программного обеспечения
- Устранение проблем путем перезагрузки, сброса USB-подключений & состояний
- Сбор определенных журналов для диагностики проблем

Управляемые службы не отслеживают и не записывают аудио, видео, мультимедиа или содержимое собраний из комплектов решений.

### <a name="service-collected-data-categories"></a>Категории данных, собираемых службой
 
|Категория|Сведения|Причина запроса|
| :- | :- | :- |
|Текущий сбор данных и управление ими|IP-адрес, удостоверение учетной записи комнаты (Exchange, Skype для бизнеса и (или) Teams), координаты расположения, сообщения электронной почты и связь на портале с корпорацией Майкрософт или программным обеспечением|Определить систему под управлением и подключиться к ней; выявлять, диагностировать и устранять сбои; отслеживать использование, аналитику и аналитику; запрос и восстановление состояния подключения|
|Нерегламентированный сбор данных и управление ими|Сведения журнала событий, действия пользователя или удостоверение из файла журнала, вошедшего в журнал, а также диагностические сведения, системные запросы Windows (примеры: список USB-устройств, состояние питания и т. д.)|Выявление, диагностика и устранение сбоев, а также использование, аналитика и аналитика|

Некоторые конфиденциальные данные в журнале действий устройств отредактируются локально (не собираются управляемыми службами):

- Тема и текст собрания
- Сведения о карточках контакта для участников собрания (например, название, номер телефона и т. д.)
- Содержимое сообщения об обмене мгновенными сообщениями на собрании

> [!NOTE]
> По мере развития управляемых служб майкрософт конкретные данные могут быть изменены.

### <a name="enrollment"></a>Регистрация

Управляемые службы регистрируются на веб-портале для автоматического мониторинга и поддержки служб, включая диагностику и создание отчетов. Регистрация выполняется с помощью сетевых подключений, зашифрованных с помощью открытого ключа на основе доверенного платформенного модуля (TPM) устройства.

### <a name="unenrollment"></a>Отмена регистрации

Устройство можно отменить, удалив управляемые службы. Корпорация Майкрософт также удаляет устройство из внутреннего мониторинга во время вывода из эксплуатации и может удалять собранные данные по запросу.
## <a name="compliance"></a>Соответствие требованиям

Все инженеры, работающие над продуктом, должны пройти обучение по вопросам безопасности и конфиденциальности. Корпорация Майкрософт также гарантирует, что все сотрудники сертифицируют принятие обязанностей по обеспечению конфиденциальности.

Управляемые службы обеспечивают поддержку регионального расположения данных через центры обработки данных в Европе (ЕС), Азиатско-Тихоокеанском регионе (APAC) и США (США). Клиенты службы будут иметь данные, связанные с организацией, хранящиеся в центре обработки данных выбранного региона.

## <a name="more-resources"></a>Дополнительные ресурсы

Комнаты Microsoft Teams для безопасности Windows: [[Microsoft Teams для безопасности Windows](/microsoftteams/rooms/security-windows) \
Комнаты Microsoft Teams для безопасности Android: [Microsoft Teams для безопасности Android](/microsoftteams/rooms/security-android) \
Заявление о конфиденциальности Майкрософт: https://aka.ms/privacy \
Управление данными в Корпорации Майкрософт: https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-management \
Описание службы управляемых служб: [служба , управляемая комнатами Microsoft Teams](rooms-pro-management.md)
