---
title: Регистрация устройства Комнаты Teams в управляемой Комнаты Microsoft Teams Premium
author: v-smandalika
ms.author: v-smandalika
manager: serdars
ms.reviewer: ''
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как зарегистрировать Комнаты Microsoft Teams учетные записи в Комнаты Microsoft Teams Premium управляемой службе.
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 6ac3a9752fcb285c663e05939ae31b2e60a8a1e6
ms.sourcegitcommit: 3ebf9c5d27263b7e92163f1a61844a5367a4744f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2021
ms.locfileid: "58449047"
---
# <a name="enroll-a-device-in-the-microsoft-teams-rooms-premium-managed-service"></a>Регистрация устройства в управляемой Комнаты Microsoft Teams Premium службе

Чтобы зарегистрировать устройство Комнаты Microsoft Teams в управляемой службе Комнаты Teams Premium, необходимо назначить администратору управляемой службы еще одного пользователя, а затем выполнить действия по регистрации с его помощью.

## <a name="assign-users-to-the-managed-service-administrator-role"></a>Назначение пользователей роли "Администратор управляемых служб"

Чтобы назначить пользователям роль администратора управляемой службы, выполните следующие действия:

1. Войдите на Комнаты Teams Premium [с](https://portal.rooms.microsoft.com/) помощью тех же прав администратора, что и для входа в Центр администрирования Microsoft 365.
2. Перейдите в **Параметры**  >  **Параметры**  >  **и** выберите Администратор **управляемых служб**.
3. В **области Администратор управляемых служб** выберите **вкладку Задания,** а затем выберите **Добавить**.
4. Следуйте мастеру, чтобы назвать задание, и выберите пользователей, которых нужно добавить в него. Это задание будет применяться для всех комнат и групп помещений.
5. В конце мастера заданий выберите **Добавить задание**.

Пользователи, которым назначена роль администратора управляемой службы, отвечают за ежедневное управление и мониторинг Комнаты Teams Premium портала управляемых служб.

После того как вы настроят для пользователей роль [](#enroll-a-teams-rooms-device) администратора управляемой службы, перенаправьсь в раздел Регистрация устройства, чтобы добавить устройство Комнаты Teams на портал управляемых служб.

## <a name="enroll-a-teams-rooms-device"></a>Регистрация устройства Комнаты Teams устройства

Чтобы зарегистрировать устройство в управляемой службе Комнаты Teams Premium, выполните следующие действия:

1. Войдите на [Комнаты Teams Premium с](https://portal.rooms.microsoft.com/) пользователем, которым назначена роль администратора управляемой службы.
2. Выберите на **?** в правом верхнем углу портала, чтобы запустить меню справки. В меню справки есть руководство по [установке,](https://portal.rooms.microsoft.com/docs/MMR%20Monitoring%20Software%20Installation%20Guide%20Feb%202021.pdf) содержащее подробные инструкции по регистрации:

    1. Просмотрите **раздел Предварительные требования** в руководстве по установке. Подтвердите, что URL-адреса, перечисленные в списке URL-адресов, необходимых для связи, добавлены в список разрешаний трафика брандмауэра. 
    2. Следуйте инструкциям в разделе Включение **TPM Параметры,** чтобы включить функцию доверенного модуля платформы (TPM) на вашем устройстве.
    3. Следуйте инструкциям в разделе Добавление прокси-сервера **Параметры,** чтобы настроить устройство для использования прокси-шлюза, если он у вас есть.
    4. Следуйте инструкциям в разделе **Процесс,** чтобы установить программное обеспечение агента мониторинга и настроить ключ самостоятельной регистрации на устройстве.

3. После настройки агента мониторинга и уникального XML-ключа  на устройстве перейдите в > комнаты > **Состояние,** а затем выберите **Зарегистрировать**.

    > [!NOTE]
    > Устройство Комнаты Teams будет оставаться в  состоянии "Вклинение", пока администратор управляемой службы не зарегистрит его с помощью портала.

## <a name="link-to-installation-guide"></a>Ссылка на руководство по установке

Меню **Справка** содержит ссылку на руководство по [установке,](https://portal.rooms.microsoft.com/docs/MMR%20Monitoring%20Software%20Installation%20Guide%20Feb%202021.pdf) которое, в свою очередь, содержит следующие сведения:

- Инструкции по URL-адресам, которые должны быть указаны в списке для службы, чтобы включить функцию телеметрии помещений в управленную службу.
- Инструкции по применении Комнаты Microsoft Teams Premium мониторинга и уникального XML-ключа при регистрации устройства в управляемой службе.
- Инструкции по устранению неполадок.
