---
title: Комнаты Microsoft Teams Pro Management Portal
author: altsou
ms.author: altsou
manager: serdars
ms.reviewer: dstrome
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Предоставьте представление о работоспособности комнат для собраний.
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 2439b4edb59845515ccef6997d542ee0a2855fa0
ms.sourcegitcommit: 64c01699022b47fdfec8dc6e2ca279e57eae3baa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "68243950"
---
# <a name="microsoft-teams-rooms-pro-management-portal"></a>Комнаты Microsoft Teams Pro Management Portal

## <a name="overview"></a>Обзор

Портал управления MTR Pro предоставляет представление о работоспособности комнат для собраний и помогает упростить существующие средства и методики мониторинга.

Область мониторинга:

- Просмотр инцидентов
  - Основные проблемы, влияющие на ваши комнаты
  - Действия, необходимые для восстановления помещений в работоспособном состоянии
- Просмотр устройств комнаты Microsoft Teams
  - Моментальный снимок состояния на Комнаты Microsoft Teams устройства (MTR)
  - Базовый журнал и сведения для каждого устройства

**Просмотр устройств комнаты Microsoft Teams**

- Моментальный снимок состояния на Комнаты Microsoft Teams устройства (MTR)
- Базовый журнал и сведения для каждого устройства

> [!Important]
> [**Просмотрите сведения о назначении**](enrolling-mtrp-managed-service.md#assign-users-to-the-managed-service-administrator-role) пользователей роли администратора управляемых служб и убедитесь, что доступ к порталу ограничен в зависимости от бизнес-потребностей.

## <a name="terminology"></a>Терминологии

Ниже приведены часто используемые термины на портале.

|Термин |Значение |
| :- | :- |
|**Программное обеспечение для мониторинга** |Агент мониторинга, развернутый на каждом из устройств комнат Microsoft Teams. |
|**Приложение.** |Системное приложение комнат Microsoft Teams (независимо от того, Skype для бизнеса или Microsoft Teams в качестве службы совместной работы. |
|**Комната или устройство** |Сертифицированное системное устройство комнат Microsoft Teams. |
|**Неотслеживаемые** | Программное обеспечение для мониторинга Майкрософт, развернутые в составе служб управления, не может подключаться к облачным службам. Мы не будем получать данные телеметрии об устройстве. |
|<p>**Здорового/** </p><p>**Нездоровой** </p>|Аномалии на устройстве или периферийном устройстве. |
|**Подавлены** |Если известно, что устройство находится в обслуживании и его оповещения должны игнорироваться, устройство можно отключить намеренно. |
|**Подключение** |Состояние устройства комнаты при добавлении программы установки, но оно не готово к использованию в качестве регулярно поддерживаемого помещения. |
|**Инцидента** |Проблема, влияющее на взаимодействие с собраниями конечных пользователей, которым требуются действия. |
|**Неправильно** |Обнаруженная конфигурация не является правильной или часто используется. |

## <a name="incidents-view"></a>Представление инцидентов

В этом представлении представлен обзор вкладки "Инциденты" на портале управления Pro. Эта страница является домашней страницей портала по умолчанию.

### <a name="top-level-summary"></a>Сводка верхнего уровня 
В сводке верхнего уровня можно быстро просмотреть проблемы, влияющие на ваши комнаты, а также то, что необходимо сделать.

Инциденты должны быть в одном из двух состояний:

- **Требуется действие**. Действия, необходимые для устранения инцидента.
- **Исследование системы**: выполняется автоматическое исследование платформой мониторинга. Дальнейшие действия будут предоставлены, если его не удастся разрешить автоматически.

### <a name="reviewing-incidents"></a>Просмотр инцидентов

При щелчке любого из элементов с состоянием "**Требуется действие**" отображаются дополнительные сведения об инциденте.

## <a name="types-of-incidents"></a>Типы инцидентов

Инциденты делятся на два типа серьезности:

- **Важно**! Инциденты, которые, скорее всего, вызывают проблемы в собраниях и должны быть приоритетными.
- **Предупреждение** — инциденты, которые являются уведомлениями для планирования действий по обслуживанию. Если это не показано, со временем комнаты с большей вероятностью столкнутся с проблемой. Предупреждения предназначены для того, чтобы у вас было время на планирование и оркестрацию поддержки.

Предупреждение может перейти на "**Важное**", если в нем нет участия в течение некоторого времени.

## <a name="health-status-of-device-and-incidents"></a>Состояние работоспособности устройства и инцидентов

Инциденты, классифицированные как **"Важные"** с уровнем серьезности, повлияют на состояние работоспособности устройства. Если с устройством связан хотя бы один инцидент серьезности **= "** Важно", оно классифицируется как **_неработоспособное_** .

Инциденты, **классифицированные как серьезность "** Предупреждение", не влияют на состояние работоспособности, сообщаемое на устройстве. Однако если с устройством связаны инциденты уровня предупреждений, оно будет отображаться с состоянием работоспособности устройства.


Ниже приведены некоторые типы инцидентов, которые могут отображаться, и пояснения для каждого типа. Для каждого типа действие, связанное с инцидентом, будет более конкретным в зависимости от проблемы.

**Таблица 1. Инциденты с уровнем серьезности "Важно"**

|Тип |Пояснение |
| :- | :- |
|**Отображение** |Дисплей, подключенный к устройству, не отображается как работоспособный.|
|**Микрофон конференции, докладчик конференции** |Похоже, что звуковые устройства (микрофон или динамик) настроены неправильно. |
|**Камеры** |Камера, подключенная к устройству, не отображается как работоспособная. |
|**Прием HDMI** |Прием HDMI не работает. |
|**Вход (** Exchange) |Комнаты Microsoft Teams приложение имеет доступ к сведениям календаря из Exchange, и любая проблема с успешной входом будет отображаться с инцидентом входа. |
|**Вход (** Teams) |Комнаты Microsoft Teams приложение входит на устройство, и об ошибке входа будет сообщено об этом инциденте (если клиент использует Teams). |
|**Вход (** Skype для бизнеса) |Комнаты Microsoft Teams приложение входит на устройство, и об ошибке входа будет сообщено об этом инциденте (если клиент использует Skype для бизнеса). |
|**Датчик близкого взаимодействия** |Комнаты Microsoft Teams приложение приглашает участников присоединиться к собранию, если они находятся в непосредственной близости. В этом инциденте будут отображаться сведения о сбоях в этой функции. |

**Таблица 2. Инциденты с уровнем серьезности "Предупреждение"**

|Тип |Пояснение |
| :- | :- |
|**Версия приложения** |Версия приложения комнат Microsoft Teams, запущенного на устройстве, не является текущей. Устаревшие версии являются известными причинами проблем, возникающих у пользователей. |
|**Версия ОС** |Версия операционной системы Windows, запущенная в комнате для собраний, больше не рекомендуется. |
|**Сеть**. |В ближайшее время это предупреждение будет удалено из-за дополнительных действий, необходимых после оценки. |

## <a name="responding-to-incidents"></a>Реагирование на инциденты

Инциденты делятся на две категории: "Требуется действие" или "Исследование системы".

### <a name="needs-action-incidents"></a>Инциденты "Требуется действие"

Инциденты, для которых задано состояние **"Требуется** действие", назначаются для выполнения корректируемого действия.

Каждый такой инцидент будет иметь поле действия с рекомендуемой мерой от корпорации Майкрософт следующим образом:

- Если вы выполните это действие, вы можете ответить на инцидент с помощью заметок, чтобы предоставить дополнительный контекст в поле ответа.

### <a name="system-investigating-incidents"></a>Инциденты " Исследование системы"

В поле описания инцидентов содержатся сведения об инциденте, типичные причины и способы их устранения, которые могут оказаться полезными для устранения определенных проблем, чтобы вы могли действовать без задержки. 

## <a name="rooms-view"></a>Представление "Комнаты"

Каждое устройство является прокси-сервером для комнаты и подключенных периферийных устройств. Работоспособное устройство представляет работоспособную комнату, а неработоспособное устройство — комнату, которая может вызывать проблемы во время собраний. Помимо представления "Инциденты", портал управления Pro также предоставляет обзор работоспособности помещений и помогает устранять неполадки в сведениях об устройстве и понимать повторяющиеся сбои с журналом инцидентов.

**Работоспособный, неработоспособный, отключенный** На верхней панели в представлении "Комнаты" можно быстро получить моментальный снимок: сколько устройств находятся в работоспособном состоянии, сколько из них затронуты проблемой ("Неработоспособно"), сколько устройств не предоставляет телеметрию ("Отключено") и сколько устройств отключено от оповещений (в качестве переопределения). Комнаты отслеживаются на работоспособность с помощью постоянно меняемых критериев и эвристических методов. Цель состоит в том, чтобы как можно точнее отразить реальность взаимодействия с пользователем в комнате и сделать ее более реальной.

**Работоспособные и неработоспособные комнаты**:

Устройства и периферийные устройства, которые не имеют инцидентов серьезности "Важно", соответствуют текущим критериям работоспособности, помечены как работоспособные. Однако это не означает, что на каждом неработоспособном устройстве на портале имеется сбой помещения. Описание и действие инцидента содержат более подробные сведения о проблеме и потенциальном влиянии на взаимодействие с пользователем.

**Отключенное устройство:**

Развернутый агент мониторинга Майкрософт отключен от облачных служб Pro Management. Мы не будем получать данные телеметрии о помещении и не будем иметь последнее состояние работоспособности. Это может произойти из-за проблем с сетью, изменения политики брандмауэра или изменения образа устройства.

## <a name="room-detail-status-and-changes"></a>Сведения о помещении: состояние и изменения

**Сведения о помещении: состояние** На *вкладке* "Состояние устройства" отображается консолидированное представление состояния устройства, всех активных проблем устройства, действий, необходимых для их устранения, или текущих. На вкладке "Состояние" также содержится разбивка различных компонентов работоспособности устройства на *вкладке "Инциденты"*. Если устройство отключено, сведения о состоянии будут недоступны.

**Показать все сигналы:** Чтобы просмотреть все сигналы, содержащиеся в категории сигналов, включите переключатель "Показать все сигналы". Стрелки расширения будут отображаться рядом с заголовками категорий, которые можно щелкнуть, чтобы развернуть представление "Гармошка".

**Подавление и отмена распаковки билета** При регистрации комнаты вы указываете, что хотите получать уведомления об изменениях в телеметрии помещения. Существуют случаи, когда определенное устройство или периферийное устройство находится в известном состоянии, когда вам не нужны билеты или уведомления. Использование функции подавления билета заглушает любое уведомление об этом сигнале. Когда вы будете готовы к мониторингу и уведомлению службы об этом сигнале, просто отмените его.

**Расширение категории активных билетов** В каждой категории билета будут отображаться все активные или последние разрешенные билеты, а также уровень серьезности и время последнего обновления билета. Щелкнув стрелку расширения, все билеты будут отображаться с активной ссылкой на сведения о билете.

Расширение категории "Активный билет". В каждой категории билетов будут отображаться все активные или последние разрешенные билеты с уровнем серьезности и последним обновлением билета. Щелкнув стрелку расширения, все билеты будут отображаться с активной ссылкой на сведения о билете.

## <a name="active-ticket-overview"></a>Активный билет: обзор

Каждый созданный инцидент определяет обнаруженную проблему и действия по исправлению, которые необходимо предпринять для восстановления помещения в работоспособном состоянии. Созданный билет будет передавать общие сведения об инциденте с любыми сообщениями, созданными службой Pro Management. Будут перечислены все вложения, собранные для устранения неполадок с инцидентами. На вкладке "Журнал" приведены даты, в которых были выявлены проблемы.

Активный билет: сообщения, пользовательский интерфейс сообщений — это основное средство связи для взаимодействия с вашей командой и отслеживания сообщений от бота Pro Management.

Активный билет: вложения в некоторых случаях вашей команде потребуются дополнительные сведения для расширения исследования проблемы. На вкладке вложения можно отправлять запрашиваемые изображения, видео или журналы.

Активный билет: журнал каждого сигнала комнаты имеет только один номер билета, назначенный для него специально. Устройство комнаты или периферийное устройство сохраняются в комнате и со временем могут возникать проблемы. Сохраняя эти сведения в определенном уникальном идентификаторе билета, все исторические сведения сохраняются и могут быть проанализированы на основе шаблонов поведения. Пользовательский интерфейс журнала предоставляет представление всех действий билета, созданных и разрешенных для этого сигнала.

Часто задаваемые вопросы: как динамические билеты влияют на работу комнат?  
Клиенты будут видеть создание более интеллектуальных билетов и исправлений, которые выходят за рамки двоичного билета сигнала. Например, в комнате для собраний может отображаться до трех дисплеев (отображение 1, отображение 2 & на сенсорной панели MTR). Однако имеется только один (один) отображаемый сигнал, который является работоспособным или неработоспособным. Благодаря новым динамическим билетам теперь можно создавать билеты, уникальные для каждого сигнала дисплея.
