---
title: Управление доступом на основе ролей с помощью службы Комнат Microsoft Teams premium
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: altsou
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Сведения об управлении доступом на основе ролей с помощью Комнаты Microsoft Teams управляемой службы.
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 0edce289a23116ed76bf984bfc72724295fc5a5a
ms.sourcegitcommit: 173bdbaea41893d39a951d79d050526b897044d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2022
ms.locfileid: "67268364"
---
# <a name="role-based-access-control-with-the-microsoft-teams-rooms-managed-service"></a>Управление доступом на основе ролей с помощью управляемой Комнаты Microsoft Teams службы

Управление доступом на основе ролей (RBAC) в управляемой Комнаты Microsoft Teams помогает управлять доступом пользователей к данным ресурсов комнат в организации. Назначая роли пользователям портала службы, вы можете ограничить то, что они могут видеть и изменять. Каждая роль имеет набор разрешений, которые определяют, какие пользователи с этой ролью могут получать доступ и изменять в организации.

Для создания, изменения или назначения ролей учетная запись должна иметь одно из следующих разрешений:

- Глобальный администратор с помощью Azure Active Directory (Azure AD)
- Администратор управляемой службы через портал Комнаты Microsoft Teams управляемой службы

## <a name="what-is-a-role"></a>Что такое роль?

Роль определяет набор разрешений, предоставленных пользователям, назначенным этой роли. Сейчас у управляемой Комнаты Microsoft Teams три встроенные **роли: "** Администратор управляемой службы **", "** Потенциальный клиент сайта" и **"Tech сайта"**. Они охватывают некоторые распространенные сценарии для пользователей в организации, которые могут быть задействованы в управлении комнатами.

Чтобы просмотреть роли, в области навигации слева на портале Комнаты Microsoft Teams управляемой службы перейдите к разделу "Роли **", а** затем выберите любую из ролей, чтобы просмотреть свойства, разрешения и назначения роли.  

- **Свойства**: имя, тип роли и описание
- **Разрешения:** список функций и уровня разрешений, к которым у роли есть доступ.
- **Назначения:** список назначений ролей, определяющих, какие пользователи имеют настроенные разрешения в области учетных записей ресурсов комнаты. Роль может иметь несколько назначений, а пользователь может быть в нескольких назначениях.

## <a name="built-in-roles"></a>Встроенные роли

Вы можете назначать встроенные роли группам или пользователям без дополнительной настройки. Помните, что вы не можете удалить или изменить имя, описание, тип или разрешения встроенной роли.

- **Администратор управляемой службы**: имеет полный доступ к порталу службы комнат Microsoft Teams premium.
- **Ведущий сайт**: упорядочивает комнаты, имеет доступ к отчетам и может управлять билетами. Не удается сбросить ключ регистрации или внести изменения в конфигурацию службы.  
- **Site Tech**: управляет билетами для определенных помещений. Не имеет разрешений на изменение службы или упорядочение помещений в службе.

В следующей таблице перечислены возможности каждой роли.

|Функции |Разрешение |Администратор управляемой службы  |Потенциальный клиент сайта  |Site Tech  |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|Номера     |Просмотр        |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |Изменить         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004; |
|    |Сброс ключа         |&#10004;           |         ||
|    |Скачивание ключа         |&#10004;           |&#10004;          |&#10004; |
|    |Отмена регистрации         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004; |
|Управление группой   |Создать         |&#10004;           |           ||
|    |Просмотр       |&#10004;          |&#10004;           ||
|    |Изменить         |&#10004;           |           ||
|Обновление управления кругами    |Создать         |&#10004;           |           ||
|    |Просмотр         |&#10004;           |           ||
|    |Изменить         |&#10004;           |           ||
|Отчеты   |Просмотр        |&#10004;           |&#10004;           ||
|Управление билетами   |Создание инцидента клиента         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |Просмотр         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |Обновление         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|Комнаты Microsoft Teams управляемых служб    |Просмотр         |&#10004;           |         ||
|    |Изменить        |&#10004;           |         ||
|Управление ролами    |Просмотр         |&#10004;           |         ||
|    |Изменить         |&#10004;           |         ||

## <a name="create-a-custom-role"></a>Создание настраиваемой роли

Если встроенные роли не соответствуют потребностям вашей организации, вы можете создать роль и настроить ее разрешения по своему усмотрению. Чтобы создать роль, необходимо быть глобальным администратором или администратором управляемых служб. 

1. В левой области навигации портала Комнаты Microsoft Teams службы перейдите к **разделу "Роли параметров** > **"**.
2. Выберите **"Создать роль"**.
3. На странице **"Общие параметры** " в разделе **"Свойства роли**" введите имя этой роли. В **разделе "Описание**" введите сведения об этой роли. Нажмите **кнопку "Далее"**.
4. На странице **"Разрешения** " в разделе **"Разрешения** роли" выберите разрешения для этой роли, выбрав соответствующие флажки. Нажмите **кнопку "** Далее", чтобы создать первое назначение для этой роли.
5. На странице **"Назначения** " в разделе **"Свойства назначения**" введите имя этого назначения. Описание является необязательным. В **разделе "Параметры** уведомлений" установите флажок "Уведомления по электронной почте", если пользователи этой роли должны получать уведомления по электронной  почте от службы в помещениях в области назначения. Нажмите **кнопку "Далее"**.
6. На странице **"** Участники" в поле  "Поиск пользователя или группы безопасности" введите имя пользователя или группы безопасности в клиенте, которому необходимо предоставить разрешения, а затем завершите выбор. Нажмите **кнопку "Далее"**. 
7. На странице **"Область**" в поле  "Поиск комнаты" или "Группа комнат" введите имя комнаты или группы комнат, которыми пользователь сможет управлять. Нажмите **кнопку "Далее"**.
8. На странице **"Окончание** " просмотрите сведения о роли и назначении. Если конфигурация вас устраивает, выберите " **Добавить новую роль"**. Если вы хотите изменить раздел, нажмите кнопку **"Назад** " или выберите шаг в левой области навигации.  

## <a name="assign-a-role"></a>Назначение роли

Чтобы назначить роли, необходимо быть глобальным администратором или администратором управляемой службы или иметь роль с разрешениями на управление ролями.

1. В левой области навигации портала Комнаты Microsoft Teams службы перейдите к **разделу "Роли параметров** > **"**.

    :::image type="content" source="../media/microsoft-teams-rooms-premium-roles.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Управление доступом&quot;, на которой показаны роли.":::

2. Выберите роль, которую нужно назначить.
3. В области ролей выберите " **Добавить назначения** > **"**.

    :::image type="content" source="../media/microsoft-teams-rooms-premium-role-assignments.png" alt-text="Снимок экрана: параметр &quot;Добавить&quot; для добавления роли.":::

4. На странице **"Общие параметры** " в разделе **"Свойства назначения**" введите имя этого назначения. Описание является необязательным. В **разделе "** Параметры уведомлений" установите флажок "Уведомления по электронной почте", если пользователи этой роли должны получать уведомления по электронной почте  от службы в помещениях в области назначения. Нажмите **кнопку "Далее"**. 
5. На странице **"** Участники" в поле  "Поиск пользователя или группы безопасности" введите имя пользователя или группы безопасности в клиенте, которому необходимо предоставить разрешения, а затем завершите выбор. Нажмите **кнопку "Далее"**. 
6. На странице **"Область**" в поле  "Поиск комнаты" или "Группа комнат" введите имя комнаты или группы комнат, которыми пользователь сможет управлять. Нажмите **кнопку "Далее"**.
7. На странице **"Окончание** " просмотрите сведения о назначении. Если конфигурация вас устраивает, нажмите кнопку " **Добавить назначение"**. Если вы хотите изменить раздел, нажмите кнопку **"Назад** " или выберите шаг в левой области навигации.  

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Комнаты Microsoft Teams управляемой службы](microsoft-teams-rooms-premium.md)
