---
title: Настройка ServiceNow для Комнаты Teams
author: altsou
ms.author: altsou
manager: serdars
ms.reviewer: altsou
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
description: Сведения о настройке ServiceNow на портале Комнаты Teams Pro
f1keywords: ''
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
ms.openlocfilehash: e437a27b6c1ba04b76cd71aa70c9913acf78c45d
ms.sourcegitcommit: 64c01699022b47fdfec8dc6e2ca279e57eae3baa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "68243730"
---
# <a name="configure-servicenow-for-teams-rooms"></a>Настройка ServiceNow для Комнаты Teams

В этой статье описываются предварительные требования и действия по настройке среды ServiceNow на портале Комнаты Teams Pro Management.

## <a name="watch-microsoft-teams-rooms-pro-management--service-now-integration"></a>Контрольные значения: Комнаты Microsoft Teams Pro Management — Service Now Integration

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4ZK4B]


### <a name="teams-rooms-prerequisites"></a>Комнаты Teams предварительные требования

- Вам должна быть назначена роль администратора службы. Дополнительные сведения см. в [разделе "Управление доступом на основе ролей с помощью Комнаты Microsoft Teams Pro Management"](microsoft-teams-rooms-premium-rbac.md).

### <a name="servicenow-prerequisites"></a>Предварительные требования ServiceNow

- Вход с обычной авторизацией или [вход OAuth](https://docs.servicenow.com/bundle/rome-platform-administration/page/administer/security/concept/c_OAuthApplications.html) . Дополнительные сведения см. [в разделе "Создание учетных данных](https://developer.servicenow.com/dev.do#!/learn/learning-plans/rome/servicenow_application_developer/app_store_learnv2_rest_rome_creating_credentials) в ServiceNow".
- Экземпляр ServiceNow, имя узла экземпляра и URI API
- Роль incident_manager выше
- Программная версия ServiceNow, которая поддерживает API таблиц

## <a name="configure-your-environment"></a>Настройка среды

Настройка среды обеспечивает высокую настройку и зависит от потребностей вашей организации. Ниже описано, как скопировать существующую конфигурацию в ServiceNow на портал Комнаты Teams Pro Management.

1. Откройте экземпляр ServiceNow, который требуется скопировать. При завершении формы конфигурации на портале управления Комнаты Teams Pro необходимо будет ссылаться на эту ссылку.
2. На новой вкладке браузера перейдите на портал [Комнаты Teams Pro Management и](https://portal.rooms.microsoft.com/) перейдите к разделу **"Параметры"**. Затем выберите **ServiceNow в** меню навигации слева, чтобы открыть форму конфигурации.
3. Выберите метод проверки подлинности для входа и ввода узла экземпляра ServiceNow и URI API.
4. Все обязательные элементы в столбце "Поле ServiceNow" раздела "Сопоставление полей" должны быть заполнены заранее. В таблице ниже содержится каждое поле ServiceNow и соответствующее Комнаты Microsoft Teams поле. Выполните действие для каждой строки раздела "Сопоставление полей". Определения каждого поля ServiceNow см. в разделе ["Определения полей ServiceNow"](#servicenow-field-definitions).

| Поле ServiceNow | Комнаты Microsoft Teams поле | Действие |
| --- | --- | --- |
| short_description | Описание инцидента | Никаких действий не требуется. Поле Комнаты Teams заполняется автоматически. |
| Описание | Первое сообщение | Никаких действий не требуется. Поле Комнаты Teams заполняется автоматически. |
| assignment_group | Группа помещений | Скопируйте assignment_group в экземпляре ServiceNow и вставьте его в поле значения ServiceNow в форме конфигурации. Если у вас несколько assignment_group, выберите "Добавить группу **комнат"** для каждого дополнительного пользовательского значения. |
| Тяжести | Кольца | Серьезность — это пользовательское значение в ServiceNow. Это четвертый элемент во втором столбце экземпляра ServiceNow. Скопируйте значение и вставьте его в поле значения ServiceNow в форме конфигурации. Если у вас несколько значений серьезности, выберите **"Добавить кольцо"** для каждого дополнительного настраиваемого значения. |
| Примечания (необязательно) | Настраиваемое значение* | Чтобы добавить поле примечаний в форму конфигурации, выберите **"** Добавить" в верхней части раздела сопоставления полей. Скопируйте значение комментария в экземпляре ServiceNow и вставьте его в поле ServiceNow в форме конфигурации. Назначьте ему поле комнаты Microsoft Teams из раскрывающегося меню, скопируйте и вставьте значение ServiceNow. |
| state (разрешено) | Настраиваемое значение* | Скопируйте состояние разрешения из экземпляра ServiceNow и вставьте его в поле значения ServiceNow в форме конфигурации. |
| close_code | Настраиваемое значение* | На **вкладке "Сведения** о разрешении" экземпляра ServiceNow скопируйте код закрытия и вставьте его в поле значения ServiceNow в форму конфигурации. |

*Выберите пользовательские значения в раскрывающемся меню

>[!NOTE]
>Если не удается найти пользовательские значения, обратитесь к администратору ServiceNow.

Чтобы добавить дополнительные обязательные поля в раздел "Разрешение инцидента", нажмите кнопку **"Добавить"**.

## <a name="test-and-enable"></a>Тестирование и включение

Завершив форму конфигурации, **щелкните "Тест** " в нижней части страницы. Для отправки конфигурации требуется тестирование.

После успешного прохождения теста нажмите кнопку **"Отправить** ", чтобы сохранить изменения. Когда вы будете готовы включить ServiceNow для своей организации, переключите переключатель **"Включить ServiceNow****"**.

## <a name="servicenow-field-definitions"></a>Определения полей ServiceNow

- **short_description**. Поле краткого описания в ServiceNow представляет собой краткое 160-символьное буквенно-цифровое значение, содержащее сводку по инциденту. Краткое описание эквивалентно описанию инцидента на портале Комнаты Teams Pro Management.

- **описание**: поле описания в ServiceNow — это первое значение в журнале беседы об инциденте ServiceNow. Описание эквивалентно первому сообщению на портале Комнаты Teams Pro.

- **assignment_group**. Поле группы назначений в ServiceNow используется для организации инцидентов. Группы назначений эквивалентны группам помещений на портале Комнаты Teams Pro Management. По умолчанию существует одна группа помещений, и можно добавить еще несколько комнат. Вы решаете, сколько групп существует и как группировать инциденты. Например, можно упорядочить инциденты по расположению.

- **серьезность**. Поле серьезности в ServiceNow используется для упорядочения инцидентов по приоритету. Значения, которые обозначают приоритет, можно настраивать. Серьезность эквивалентна полю "Круг" на портале Комнаты Teams Pro Management. Чтобы настроить круги на портале Комнаты Teams Pro, перейдите **Обновления** в меню навигации слева. Затем перейдите на вкладку **"Круги** " и выберите " **Добавить кольцо"**.

- **комментарии**. Комментарии — это необязательное поле в ServiceNow, которое используется для включаемых настраиваемых обязательных полей из экземпляра ServiceNow в конфигурацию Комнаты Teams Pro Management Portal. Эквивалент комментариев — это пользовательское значение на портале Комнаты Teams Pro.

- **state (разрешено)**: поле состояния (разрешено) в ServiceNow используется для определения способа разрешения инцидента и требуется для закрытия инцидента. Значение состояния (разрешено) настраивается. Эквивалентом состояния (разрешено) является пользовательское значение на Комнаты Teams Pro Management Portal.

- **close_code**: после полного разрешения инцидента необходимо назначить код закрытия. Это значение можно настроить в ServiceNow. Эквивалентом кода закрытия является пользовательское значение на портале Комнаты Teams Pro.
