---
title: Управление партнерами для клиентов
author: donnah007
ms.author: v-donnahill
manager: serdars
ms.reviewer: dstrome
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: управлением партнерами для клиентов.
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 84d15f43ff49565dbba915470ea618a69ff74ee8
ms.sourcegitcommit: c8951fe3504c1776d7aec14b79605aaf5d317e7f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2021
ms.locfileid: "61331266"
---
# <a name="partner-management-for-customers"></a>Управление партнерами для клиентов


Управление партнерами в службе Комнаты Teams TRM позволяет клиентам легко делегировать доступ и обязанности одной или многим партнерским организациям. Партнеры могут управлять только помещениями, которые им назначены. 

## <a name="on-boarding-partners"></a>Партнеры, которые могут при этом прио в самолете
   Пригласите партнеров через портал TRM, чтобы установить отношения между вашей организацией и клиентом партнерской организации. 

### <a name="invitation-to-partner"></a>Приглашение партнера

   При этом способе партнер должен предоставить *пользователям,* которые будут основными администраторами, которые вам назначены. 

**Инициировать приглашение** 

1. Войдите на портал Комнаты Teams в качестве администратора MMR.
1. Перейдите **в Параметры >** **партнеров** и выберите **Добавить партнера.**
1. В первой строке введите имя и имя имени имени первичного администратора.
1. Выберите **Добавить контакт,** чтобы подтвердить.
1. Выполните одно из следующих действий.
   - Чтобы добавить другого пользователя, повторите шаг 4.
   - Чтобы удалить пользователя, выберите значок корзины справа от пользователя.

    > [!NOTE]
    > Невозможно использовать группы или списки рассылки, так как приглашение связано с upN.

1. Выберите **Далее.**
1. Настройте события, для которые требуется утверждение изменений. По умолчанию для всех элементов управления установлено значение **Автоматическое утверждение.**

   > [!NOTE]
   > *В настоящее время доступно только автоматическое утверждение.*
   > 
   >  1.  *Утверждение вручную:* Когда партнер выполняет действие, клиенту создается запрос на утверждение для проверки и утверждения. Действие не выполняется до тех пор, пока запрос не будет утвержден.
   >  
   >  1. *Автоматическое утверждение:* Когда партнер выполняет действие, запрос на утверждение не создается и действие выполняется немедленно.
     
1. Выберите **Далее.**
1. Назначьте комнаты, которые будет управлять партнер, и выберите **Далее.**
1. Чтобы продолжить, просмотрите условия и выберите **Я согласен.**
1. Просмотрите сведения о приглашении.
1. Выберите **Добавить партнера,** чтобы отправить приглашение.

Приглашение уникально для каждого пользователя и является независимым. Первый пользователь партнера, который принял приглашение, установит связь между партнером и вашим клиентом. С пользователем, который устанавливает ссылку, не существует специальной связи, которая обеспечивает гибкость при перена назначении пользователя. Последующим пользователям, которых нужно принять, автоматически назначена роль "Основные администраторы". В роли основного администратора всегда должен быть хотя бы один пользователь.

Чтобы управлять пользователями с ролью основного администратора, см. управление [несколькими пользователями для партнеров.](multi-tenant-management-partner.md)


## <a name="off-boarding-partners"></a>Партнеры, не включаю в них рейсы

**Удаление партнера**

1. Войдите на портал TRM-MTM в качестве администратора MMR.
1. Перейдите в Параметры > **партнеров.**
1. Выберите партнера, который вы хотите удалить.
1. В области подробных данных клиента выберите **Удалить партнера.**
1. Выберите **Удалить**. 
1. В оке подтверждения прекращения связи между клиентом и клиентом выберите **Удалить**.

## <a name="managing-partner-roles"></a>Управление ролями партнеров

Роли партнеров позволяют вашему партнеру более детально делегировать обязанности дополнительному персоналу. Понятие этих ролей такое же, как описано в оке управления доступом [на основе ролей.](microsoft-teams-rooms-premium-rbac.md) Важно отметить, что роли партнеров отличаются от ваших пользовательских ролей. 

Роль **"Основной администратор"** — это единственная встроенная роль для каждого добавляемого партнера. У этой роли есть почти все разрешения для комнат, которые вы добавили партнеру для службы TRM (см. [таблицу 1).](#table-1) Например, если у вас есть комнаты по всему миру и вы назначили партнера для управления всеми комнатами в США, основной администратор сможет только управлять этими комнатами и делегировать для них разрешения. В этом случае основные администраторы этого партнера не имеют видимости для комнат за пределами США. 

### <a name="adding-primary-admins-to-partner"></a>Добавление основных администраторов для партнера

Если вы уже отправили приглашение партнеру и хотите добавить дополнительных пользователей к этому администратору, вы можете добавить его в роль администратора партнера. При этом добавленным пользователям будет фактически разослано приглашение.

**Добавление новых пользователей к существующему партнеру**

1. Войдите на портал TRM-MTM с права администратора MMR.
1. Перейдите **в Параметры > роли.**
1. Выберите  **роли партнеров.** 
1. Выберите роль **Основного администратора** для соответствующего имени партнера.
1. В области ролей выберите **Задания**.
1. Выберите задание **Приглашенные администраторы.** 
1. В области заданий Приглашенные администраторы выберите **Участники**.
1. Выберите **Изменить**.
1. Введите имя-имя нового пользователя и выберите **Добавить контакт.**
1. Чтобы подтвердить изменения, выберите **сохранить**.

<!--To remove users for an existing partner~~

1. ~~Login to the TRM-MTM portal as a MMR administrator~~
1. ~~Navigate to **Settings > Roles**~~
1. ~~Select the **Partner roles** tab~~
1. ~~Select the **Primary admin** role for the corresponding Partner name~~
1. ~~In the role pane, select the **Assignments** tab~~
1. ~~Select the **Invited admins** assignment~~ 
1. ~~In the Invited admins assignment pane, select the **Members** tab~~
1. ~~Select the **Edit** icon~~
1. ~~Enter the UPN of the new user and select **Add contact**~~
1. ~~Click **Save** to confirm the changes-->




### <a name="table-1"></a>Таблица 1

|Компонент|Разрешение|**Администратор MMR**|**"Вести сайт"**|**Site Tech**|**Администратор партнеров**|
| :- | :- | :- | :- | :- | :- |
|Номера|Просмотр|||||
||Изменить|||||
||Сброс клавиши|||||
||Скачивание ключа|||||
||Открепить|||||
|Управление группой|Создать |||||
||Просмотр|||||
||Изменить|||||
|Обновление управления кругами|Создать |||||
||Просмотр|||||
||Изменить|||||
|Отчеты|Просмотр|||||
|Управление билетами|Создание инцидента клиента|||||
||Просмотр|||||
||Обновление|||||
|MMR Параметры|Просмотр|||||
||Изменить|||||
|Управление ролами|Просмотр |||||
||Изменить|||||





## <a name="security"></a>Безопасность

Как конечный клиент вы сохраняете контроль над доступом к своим данным и можете полностью удалить партнера в любое время. 

Благодаря функции делегирования доступа партнер не получит никаких других прав за пределами портала службы TRM. Однако все данные, присутствующие в службе TRM, полученные из других продуктов Майкрософт, считаются данными службы TRM. Например, хотя отчеты о качестве звонка получены Teams данных о качестве звонка, все данные на портале TRM находятся в области разрешений. 

Разрешения на доступ к AAD, центру администрирования Teams и другим продуктам Майкрософт не предоставлены. Кроме того, у партнеров нет доступа к просмотру или изменению комнат, не определенных в области приглашения. 

Данные находятся в клиенте клиента клиента и не копируется в клиент партнера. 

На портале MTM для проверки учетных данных партнера используется проверка подлинности Azure AD. Обратите внимание, что в настоящее время политики проверки подлинности клиента не применяются к партнеру. Например, если у клиента есть политика многофакторной проверки подлинности, она не преобразуется в партнера. 

Чтобы получить журналы о действиях партнеров, см. [аудит.](multi-tenant-auditing.md) 

> [!NOTE]
> AAD аудита и аудита O365 не регистрировать журналы с портала TRM. 
