---
title: Используйте средство восстановления приложения "Комнаты Microsoft Teams"
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: sohailta
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
localization_priority: Normal
description: В этой статье рассказывается о том, как использовать средство восстановления для комнат Microsoft Teams, которое можно использовать для выхода из системы, в которой она находится в поддерживаемом состоянии.
ms.openlocfilehash: 3a62256a5e39d93033588ca2be779e9c3b76a4f5
ms.sourcegitcommit: 9bead87a7f4c4e71f19f8980e9dce2b979735055
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "41269177"
---
# <a name="use-the-microsoft-teams-rooms-recovery-tool"></a>Используйте средство восстановления приложения "Комнаты Microsoft Teams"

В этой статье рассказывается о том, как использовать средство восстановления для комнат Microsoft Teams, которое можно использовать для выхода из системы, в которой она находится в поддерживаемом состоянии. Это средство следует применять в том случае, если на консоли Microsoft Teams появляется сообщение об ошибке "системные конфигурации устарело" или перед выполнением принудительного [восстановления фабрики](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/room-systems/rooms-operations#microsoft-teams-rooms-reset-factory-restore).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Скачайте последний [установочный пакет Microsoft Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851168) и извлеките его в сетевую папку, доступную для устройства с поддержкой Microsoft Teams.

> [!NOTE]
> Извлечение файлов из MSI может осуществляться многими способами. Любой механизм, извлекающий все файлы и сохраняющий их структуру каталогов, является приемлемым. Один из таких способов — это использование команды `msiexec /qn PathToMsi /qb TARGETDIR=PathToTarget` , `PathToMsi` где представлен полный путь к установочному пакету Microsoft Teams, `PathToTarget` и представляет полный путь к папке, в которую вы хотите извлечь файлы.

## <a name="running-the-tool"></a>Запуск средства

1) Войдите в учетную запись администратора на устройстве комнат Microsoft Teams и запустите командную команду с повышенными привилегиями.
2) Убедитесь в том, что на устройстве Microsoft Teams есть доступ к файлам `RecoveryTool.ps1 file`, которые содержатся в файлах, извлеченных из пакета установки комнат Microsoft Teams. Комплект можно найти в сетевой папке или USB-накопителе, используемом при подготовке необходимых компонентов.
3) Выполнить `powershell.exe -ExecutionPolicy Unrestricted -File "<path to RecoveryTool.ps1>"`.
4) Если вы выполняете восстановление фабрики, выполните указанные ниже действия.
   - По запросу выберите вариант 2: **Сброс**.
   - Если BitLocker включен, выполните инструкции, приведенные в конце вывода сценария, чтобы отключить его.
   - Выполните восстановление фабрики.
      - Откройте приложение " **Параметры** " и выберите пункт " **Обновить & безопасность** ".
      - Перейдите на вкладку **Восстановление** .
      - Под пунктом **Сброс этого компьютера**выберите "начало **работы** "
      - Выберите **удалить все**, затем **Далее** и **Сброс** .
      - Система будет перезагружена несколько часов. После завершения сброса система появится на экране приветствия Windows.
5) Если вы восстанавливаете системную систему "устарело", выполните указанные ниже действия.
    - По запросу выберите вариант 1: **Восстановление**.
    - После завершения работы перезагрузите устройство Microsoft Teams комнаты. Она будет автоматически перезагружена, а второй раз восстановить ее.

> [!NOTE]
> Существует известная неполадка, из-за которой комнаты Microsoft Teams могут стать недоступными, если в процессе сброса Windows будет выбран параметр **хранить мои файлы, удаляя приложения и параметры, но при этом сохраняются настройки личных файлов** . *Не* используйте этот параметр.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Справка по приложению "Комнаты Microsoft Teams"](https://support.office.com/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[Управление приложением "Комнаты Microsoft Teams"](rooms-manage.md)
