---
title: Управление доступом на основе ролей на портале управления Microsoft Teams Pro
author: altsou
ms.author: altsou
manager: serdars
ms.reviewer: altsou
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Сведения об управлении доступом на основе ролей на портале управления Комнаты Microsoft Teams Pro.
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 2cc62699cb4f59c3f80726f18bc80323557f966f
ms.sourcegitcommit: baf29d244b428712052553f9e4484e72e727247e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2022
ms.locfileid: "69046906"
---
# <a name="role-based-access-control-in-the-microsoft-teams-pro-management-portal"></a>Управление доступом на основе ролей на портале управления Microsoft Teams Pro

Управление доступом на основе ролей (RBAC) на портале управления Комнаты Microsoft Teams Pro помогает управлять доступом пользователей к данным ресурсов помещения в организации. Назначив роли пользователям портала, вы можете ограничить то, что они могут видеть и изменять. Каждая роль имеет набор разрешений, определяющих, какие пользователи с этой ролью могут получать доступ к вашей организации и изменять их.

Для создания, изменения или назначения ролей ваша учетная запись должна иметь одно из следующих разрешений:

- Глобальный администратор через Azure Active Directory (Azure AD)
- Администратор управляемых служб через портал управления Комнаты Microsoft Teams Pro

## <a name="what-is-a-role"></a>Что такое роль?

Роль определяет набор разрешений, предоставленных пользователям, назначенным этой роли. На данный момент портал управления Комнаты Microsoft Teams Pro имеет три встроенные роли: **администратор управляемой службы**, **руководитель сайта** и **технический специалист по сайту**. Они охватывают некоторые распространенные сценарии для пользователей в вашей организации, которые могут быть вовлечены в управление вашими комнатами.

Чтобы просмотреть роли, в левой области навигации на портале управления Комнаты Microsoft Teams Pro перейдите в раздел **Роли**, а затем выберите любую из ролей, чтобы просмотреть свойства, разрешения и назначения роли.  

- **Свойства**: имя, тип роли и описание
- **Разрешения**: список функций и уровня разрешений, к которым у роли есть доступ.
- **Назначения**. Список назначений ролей, определяющих, какие пользователи имеют настроенные разрешения на область учетных записей ресурсов комнаты. Роль может иметь несколько назначений, а пользователь может быть в нескольких назначениях.

## <a name="built-in-roles"></a>Встроенные роли

Вы можете назначать встроенные роли группам или пользователям без дополнительной настройки. Помните, что вы не можете удалить или изменить имя, описание, тип или разрешения встроенной роли.

- **Администратор управляемой службы**. Имеет полный доступ к порталу управления Комнатой Microsoft Teams Pro.
- **Руководитель сайта**: упорядочивает комнаты, имеет доступ к отчетам и может управлять билетами. Не удается сбросить ключ регистрации или внести изменения в конфигурации служб.  
- **Технология сайта**: управляет билетами для определенных номеров. Не имеет разрешений на изменение конфигураций служб или организацию помещений.

В следующей таблице перечислены возможности каждой роли.

|Функции |Разрешение |Администратор управляемой службы  |Потенциальный сайт  |Site Tech  |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|Номера     |Просмотр        |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |Изменить         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004; |
|    |Клавиша сброса         |&#10004;           |         ||
|    |Скачать ключ         |&#10004;           |&#10004;          |&#10004; |
|    |Отмена регистрации         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004; |
|Управление группами   |Создать         |&#10004;           |           ||
|    |Просмотр       |&#10004;          |&#10004;           ||
|    |Изменить         |&#10004;           |           ||
|Управление кругом обновлений    |Создать         |&#10004;           |           ||
|    |Просмотр         |&#10004;           |           ||
|    |Изменить         |&#10004;           |           ||
|Отчеты   |Просмотр        |&#10004;           |&#10004;           ||
|Управление билетами   |Создание инцидента клиента         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |Просмотр         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |Обновление         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|Параметры службы управления Комнаты Microsoft Teams Pro    |Просмотр         |&#10004;           |         ||
|    |Изменить        |&#10004;           |         ||
|Управление ролями    |Просмотр         |&#10004;           |         ||
|    |Изменить         |&#10004;           |         ||

## <a name="create-a-custom-role"></a>Создание настраиваемой роли

Если встроенные роли не соответствуют потребностям вашей организации, можно создать роль и настроить ее разрешения по желанию. Чтобы создать роль, необходимо быть глобальным администратором или администратором управляемой службы. 

1. В области навигации слева на портале управления Комнаты Microsoft Teams Pro перейдите в **раздел Параметры Роли** > .
2. Выберите **Создать роль**.
3. На странице **Общие параметры** в разделе **Свойства роли** введите имя этой роли. В разделе **Описание** введите сведения об этой роли. Нажмите **кнопку Далее**.
4. На странице **Разрешения** в разделе **Разрешения роли** выберите разрешения для этой роли, установив соответствующие флажки. Нажмите **кнопку Далее** , чтобы создать первое назначение для этой роли.
5. На странице **Назначения** в разделе **Свойства назначения** введите имя этого назначения. Описание является необязательным. В разделе **Параметры уведомлений** установите флажок **Уведомления по электронной почте** , если пользователи этой роли должны получать уведомления по электронной почте от службы о комнатах в **области** этого назначения. Нажмите **кнопку Далее**.
6. На странице **Участники** в поле **Поиск пользователя или группы безопасности** введите имя пользователя или группы безопасности в клиенте, которому требуется предоставить разрешения, и завершите выбор. Нажмите **кнопку Далее**. 
7. На странице **Область** в поле **Поиск комнаты или группы комнат** введите имя комнаты или группы помещений, которыми пользователю будет разрешено управлять. Нажмите **кнопку Далее**.
8. На странице **Готово** просмотрите сведения о роли и назначении. Если вы удовлетворены конфигурацией, выберите **Добавить новую роль**. Если вы хотите изменить раздел, нажмите кнопку **Назад** или выберите шаг в области навигации слева.  

## <a name="assign-a-role"></a>Назначение роли

Чтобы назначить роли, необходимо быть глобальным администратором или администратором управляемых служб или иметь роль с разрешениями на управление ролями.

1. В области навигации слева на портале управления Комнаты Microsoft Teams Pro перейдите в **раздел Параметры Роли** > .

    :::image type="content" source="../media/microsoft-teams-rooms-premium-roles.png" alt-text="Снимок экрана: страница управления доступом с ролями.":::

2. Выберите роль, которую вы хотите назначить.
3. В области ролей выберите **Назначения** > **Добавить**.

    :::image type="content" source="../media/microsoft-teams-rooms-premium-role-assignments.png" alt-text="Снимок экрана: добавление параметра для добавления роли.":::

4. На странице **Общие параметры** в разделе **Свойства назначения** введите имя этого назначения. Описание является необязательным. В разделе **Параметры уведомлений** установите флажок **Уведомления по электронной почте** , если пользователи этой роли должны получать уведомления по электронной почте от службы о комнатах в **области** этого назначения. Нажмите **кнопку Далее**. 
5. На странице **Участники** в поле **Поиск пользователя или группы безопасности** введите имя пользователя или группы безопасности в клиенте, которому требуется предоставить разрешения, и завершите выбор. Нажмите **кнопку Далее**. 
6. На странице **Область** в поле **Поиск комнаты или группы комнат** введите имя комнаты или группы помещений, которыми пользователю будет разрешено управлять. Нажмите **кнопку Далее**.
7. На странице **Готово** просмотрите сведения о назначении. Если вы удовлетворены конфигурацией, выберите **Добавить назначение**. Если вы хотите изменить раздел, нажмите кнопку **Назад** или выберите шаг в области навигации слева.  

## <a name="related-topics"></a>См. также

- [Портал управления Комнаты Microsoft Teams Pro](rooms-pro-management.md)
