---
title: Настройка учетных записей для комнат Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
audience: ITPro
ms.reviewer: sohailta
ms.topic: quickstart
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
description: В этой теме вы узнаете о настройке учетных записей для комнат Microsoft Teams в Exchange и Skype для бизнеса.
ms.openlocfilehash: e171ef22dd1733c06b03a4a9483f591d73d70cb9
ms.sourcegitcommit: 975f81d9e595dfb339550625d7cef8ad84449e20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49662524"
---
# <a name="configure-accounts-for-microsoft-teams-rooms"></a>Настройка учетных записей для комнат Microsoft Teams
 
Из этой темы вы узнаете о комнатах Microsoft Teams и их интеграции с Exchange и Skype для бизнеса.
  
В этой теме поводится о том, как создавать учетные записи, используемые комнатами Microsoft Teams в Microsoft Exchange и Skype для бизнеса. Инструкции по развертыванию для устройств с комнатами Microsoft Teams можно настроить в консоли [для комнат Microsoft Teams.](console.md) В большинстве случаев конфигурацию инфраструктуры можно отнести к одной из следующих категорий.
  
- Развертывание в Интернете: среда организации полностью развернута на Microsoft 365 или Office 365. Дополнительные сведения см. в сведениях о развертывании [комнат Microsoft Teams с Microsoft 365 или Office 365.](with-office-365.md)
    
- Локальное развертывание: у вашей организации есть серверы, которые она контролирует, где размещены Active Directory, Exchange и Skype для бизнеса Server. Дополнительные сведения см. в сведениях о [развертывании комнат Microsoft Teams с помощью Skype для бизнеса Server.](with-skype-for-business-server-2015.md)
    
- Гибридные развертывания: в вашей организации имеется сочетание служб, некоторые из них размещены локально, а некоторые размещены в Интернете через Microsoft 365 или Office 365. В комнатах Microsoft Teams поддерживаются следующие гибридные сценарии:
    
  - Exchange Online с локальной сетью Skype для бизнеса Server. Дополнительные сведения см. в сведениях о [развертывании комнат Microsoft Teams с exchange Online (гибридное развертывание).](with-exchange-online.md)
    
  - Локальное приложение Exchange с Microsoft Teams или Skype для бизнеса Online. Дополнительные сведения см. в сведениях о развертывании комнат Microsoft Teams с локальной версией [Exchange (гибридное развертывание).](with-exchange-on-premises.md)
    
Порядок подготовки к настройке устройств зависит от существующей конфигурации.
  
Комнаты Microsoft Teams должны быть назначены "учетной записи устройства" в Active Directory, Exchange и Skype для бизнеса. Учетная запись используется для доступа к календарю собрания и установления подключения Microsoft Teams или Skype для бизнеса. Пользователи могут зарезервировать эту учетную запись, запланировав с ее помощью собрание. Комнаты Microsoft Teams смогут присоединиться к этому собранию и предоставить различные функции участникам собрания.
  
> [!IMPORTANT]
> Без учетной записи устройства эти функции не будут работать. 
  
Каждая учетная запись устройства уникальна для одного устройства с комнатами Microsoft Teams и требует настройки:
  
- Учетная запись устройства должна быть настроена правильно.
    
- Ваша инфраструктура должна быть настроена для проверки учетной записи устройства и связи с соответствующими службами Майкрософт в комнатах Microsoft Teams.
    
> [!IMPORTANT]
> Настоятельно рекомендуется создать такую учетную запись задолго до того, как будет выполняться фактическая установка оборудования. В идеальном случае подготовку учетной записи необходимо начинать за две-три недели до выполнения установки. 

В гибридных средах для учетной записи, используемой для комнат Microsoft Teams, должна быть включена синхронизация паролей в Azure Active Directory (AAD), так как для проверки подлинности комнат Microsoft Teams требуется проверка подлинности Microsoft 365 или Office 365. При настройке учетной записи убедитесь, что ее SIP-адрес совпадает с именем ее директора-пользователя (UPN) в AAD. 
  
Учетную запись устройства можно использовать как учетную запись ресурса, которую люди распознают как учетную запись конференц-зала или конференц-зала. Если вы хотите запланировать собрание в указанном конференц-зале, необходимо пригласить эту учетную запись в собрание. Для наиболее эффективного использования комнат Microsoft Teams вы делаете то же самое с учетной записью устройства, которая назначена каждой из них.
  
Если у вас уже есть учетная запись почтового ящика ресурса, настроенная для места собрания, в котором вы устанавливаете комнаты Microsoft Teams, вы можете сделать эту учетную запись ресурса учетной записью устройства. После этого вам нужно только добавить учетную запись устройства на устройство комнат Microsoft Teams. Примеры настройки учетной записи устройства см. ниже.
  
Благодаря дополнительной конфигурации удаленное управление можно использовать в Microsoft Azure Monitor, как описано в описании в плане управления комнатами Microsoft Teams с помощью [Azure Monitor,](azure-monitor-plan.md)развертывание управления комнатами Microsoft Teams с помощью [Azure Monitor](azure-monitor-deploy.md)и управление устройствами комнат Microsoft Teams с помощью Azure [Monitor.](azure-monitor-manage.md) 
  
## <a name="basic-configuration"></a>Базовая конфигурация

Эти свойства представляют собой минимальную конфигурацию учетной записи устройства для работы с комнатами Microsoft Teams. Для вашей учетной записи устройства может потребоваться дополнительная настройка.
  
|**Свойство**|**Назначение**|
|:-----|:-----|
|Почтовый ящик Exchange (Exchange 2013 с sp1 или более поздней почтой либо Exchange Online)  <br/> |Включение учетной записи с помощью почтового ящика Exchange позволяет учетной записи устройства получать и отправлять сообщения электронной почты и запросы на собрания, а также отображать календарь собраний на устройстве microsoft Teams Rooms. Почтовый ящик комнат Microsoft Teams должен быть почтовым ящиком помещения.  <br/> |
|Skype для бизнеса включен  <br/> |Skype для бизнеса должен быть включен, чтобы использовать различные функции для работы с телефонными услугами, такие как видеосвязь, обмен мгновенными мгновенными данными и общий доступ к экрану. Поддерживаются Skype для бизнеса Online и Skype для бизнеса Server.  <br/> |
|Защита паролем  <br/> |Учетная запись устройства должна быть включена с помощью пароля или не может пройти проверку подлинности в Exchange или Skype для бизнеса Server.  <br/> |
   
## <a name="advanced-configuration"></a>"Дополнительные настройки"

Хотя свойства базовой конфигурации позволяют настроить учетную запись устройства в простой среде, возможно, в вашей среде действуют другие ограничения для учетных записей каталогов, которые должны быть выполнены, чтобы комнаты Microsoft Teams успешно использовали учетную запись устройства.
  
|**Свойство**|**Назначение**|
|:-----|:-----|
|Проверка подлинности на основе сертификата  <br/> |Для Exchange и Skype для бизнеса Server могут потребоваться сертификаты. Для развертывания сертификатов можно загрузить их, выполнив вход в систему с правами администратора.  <br/> |
   
Самый простой способ настроить учетные записи устройств — настроить их с помощью удаленного Windows PowerShell. Корпорация Майкрософт [SkypeRoomProvisioningScript.ps1](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870105), сценарий, который помогает создавать новые учетные записи устройств или проверять существующие учетные записи ресурсов, чтобы превратить их в совместимые учетные записи microsoft Teams Rooms на устройствах.
  
Если вы предпочитаете использовать пользовательский интерфейс Microsoft 365 или Office 365 Windows PowerShell с помощью Windows PowerShell, некоторые действия можно выполнить вручную. См. [создание учетной записи устройства с помощью Microsoft 365 или Office 365.](https://docs.microsoft.com/surface-hub/create-a-device-account-using-office-365)
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Планирование комнат Microsoft Teams](rooms-plan.md)
  
[Настройка консоли комнат Microsoft Teams](console.md)
  
[Управление комнатами Microsoft Teams](rooms-manage.md)

