---
title: Подготовка среды
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Узнайте, как подготовить инфраструктуру для развертывания комнат Microsoft Teams, чтобы можно было использовать все возможности.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 8551bc625b270b8b61de4be71ceb772a1d1ede47
ms.sourcegitcommit: d0d37351c37c2b4db9b0fc51b286dd548f5b9542
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "44735429"
---
# <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="96da1-103">Подготовка среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-103">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="96da1-104">В этом разделе приводится обзор шагов, необходимых для подготовки среды, чтобы можно было использовать все возможности комнат Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-104">This section contains an overview of the steps required to prepare your environment so that you can use all of the features of Microsoft Teams Rooms.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="96da1-105">Подготовьте учетную запись устройства для каждой консоли Microsoft Teams комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-105">Prepare a device account for each Microsoft Teams Rooms console.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-106">Подробности смотрите в разделе [развертывание комнат Microsoft Teams](rooms-deploy.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-106">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](rooms-deploy.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="96da1-107">Проверьте наличие рабочего подключения к сети или Интернету, которое будет использовать устройство. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-107">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="96da1-108">Он должен быть в состоянии получать IP-адреса с помощью DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-108">It must be able to receive an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-109">(В помещениях Microsoft Teams нельзя настроить статический IP-адрес при первом запуске устройства, но после этого можно настроить на устройстве или на вышестоящем коммутаторе, а также на маршрутизаторе.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-109">(Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address at the first unit startup, but  afterwards static IP for the device could be configured on the device or on the upstream switch or router.)</span></span>
   - <span data-ttu-id="96da1-110">Эти порты должны быть открыты (в дополнение к открытию обычных портов для мультимедиа):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-110">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for media):</span></span>
   - <span data-ttu-id="96da1-111">HTTPS: 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-111">HTTPS: 443</span></span>
   - <span data-ttu-id="96da1-112">HTTP: 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-112">HTTP: 80</span></span>
   - <span data-ttu-id="96da1-113">Если в вашей сети работает прокси-сервер, вам также потребуются его адрес и данные скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-113">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="96da1-114">Приложение "Комнаты Microsoft Teams" не поддерживают вход HDCP, так как он вызывает проблемы с приемом данных по HDMI (видео, звук).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-114">Microsoft Teams Rooms does not support HDCP input, which has been observed to cause issues with HDMI ingest functionality (video, audio).</span></span> <span data-ttu-id="96da1-115">Убедитесь, что в коммутаторах, подключенных к приложению "Комнаты Microsoft Teams", не используется HDCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-115">Take care to ensure that switches connected to Microsoft Teams Rooms have HDCP options turned off.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="96da1-116">Корпорация Майкрософт осуществляет сбор данных с целью улучшения своих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-116">In order to improve your experience, Microsoft collects data.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-117">Чтобы разрешить сбор данных в корпорацию Майкрософт, добавление следующие сайты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-117">To allow Microsoft to collect data, whitelist these sites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="96da1-118">Конечная точка клиента телеметрии:https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-118">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
   - <span data-ttu-id="96da1-119">Конечная точка параметров телеметрии:https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-119">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="96da1-120">Создание тестовой учетной записи устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-120">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="96da1-121">*Учетная запись устройства* — это учетная запись, которую использует клиент комнаты Microsoft Teams для доступа к функциям из Exchange, например "Календарь", и для включения Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-121">A  *device account*  is an account that the Microsoft Teams Rooms client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-122">Подробности смотрите в разделе [развертывание комнат Microsoft Teams](rooms-deploy.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-122">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](rooms-deploy.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="96da1-123">Проверка доступности сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-123">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="96da1-124">Для правильного функционирования устройство в комнатах Microsoft Teams должно иметь доступ к проводной сети, которая отвечает этим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-124">In order to function properly, the Microsoft Teams Rooms device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="96da1-125">Доступ к экземпляру Active Directory или Azure Active Directory (Azure AD), а также серверам Microsoft Exchange и Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-125">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="96da1-126">Доступ к серверу, предоставляющему IP-адреса через DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-126">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-127">Комнаты Microsoft Teams нельзя настроить с помощью статического IP-адреса при первом запуске устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-127">Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address at the first unit startup.</span></span>
- <span data-ttu-id="96da1-128">Доступ к HTTP-портам 80 и 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-128">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
- <span data-ttu-id="96da1-129">Порты TCP и UDP, настроенные в соответствии с [требованиями к портам и протоколам для серверов](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) в рамках локальных реализаций сервера Skype для бизнеса, или URL-адреса [Microsoft 365 и Office 365 и диапазоны IP-адресов](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) для реализации Microsoft Teams или Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-129">TCP and UDP ports configured as described in [Port and protocol requirements for servers](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) for on-premise Skype for Business Server implementations, or [Microsoft 365 and Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Microsoft Teams or Skype for Business online implementations.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="96da1-130">Для обеспечения достаточной пропускной способности используйте проводное сетевое подключение стандарта 1 Гбит/с. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-130">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96da1-131">Обновления программного обеспечения для комнат Microsoft Teams автоматически загружаются из Microsoft Store для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-131">Software updates for Microsoft Teams Rooms are automatically downloaded from the Microsoft Store for Business.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-132">Ознакомьтесь с [требованиями для Microsoft Store для бизнеса и образовательных учреждений](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) , чтобы убедиться в том, что консоль комнаты сможет получить доступ к магазину и ее обновлению самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-132">See [Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) to verify that the room console will be able to access the store and self-update.</span></span>
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="96da1-133">Сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-133">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="96da1-134">Приложение Microsoft Teams комнат использует сертификаты для веб-служб Exchange, Microsoft Teams или Skype для бизнеса, использования сети и проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-134">Your Microsoft Teams Rooms device uses certificates for Exchange Web Services, Microsoft Teams or Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-135">Если связанные серверы используют открытые сертификаты (как правило, в развертываниях Online и некоторых локальных реализациях), со стороны администратора не требуется никаких дополнительных действий по установке сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-135">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-136">Если используется закрытый центр сертификации (как правило, в локальных развертываниях), на устройстве необходимо настроить доверие такому ЦС, то есть установить на нем сертификаты ЦС и цепочки ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-136">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-137">При добавлении устройства в домен эта задача может быть выполнена автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-137">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="96da1-138">Сертификаты устанавливаются так же, как для любого другого клиента Windows. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-138">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96da1-139">Для использования комнат Microsoft Teams в Skype для бизнеса Server могут потребоваться сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-139">Certificates may be required in order to have Microsoft Teams Rooms use Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="96da1-140">Прокси-сервер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-140">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="96da1-141">Комнаты Microsoft Teams разработаны для наследования параметров прокси из операционной системы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-141">Microsoft Teams Rooms is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-142">Для доступа к параметрам ОС Windows выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-142">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="96da1-143">В пользовательском интерфейсе комнаты Microsoft Teams щелкните значок шестеренки "Параметры", в котором вам будет предложено ввести пароль локального администратора на устройстве (пароль по умолчанию — **SFB**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-143">In the Microsoft Teams Rooms UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is **sfb**).</span></span>
2. <span data-ttu-id="96da1-144">Коснитесь значка " **Параметры** ", а затем коснитесь кнопки " **Перейти** к", а затем коснитесь кнопки " **Перейти к** администратору", а затем нажмите кнопку " **Администратор** " (если компьютер подключен к домену выберите **другого пользователя,** а затем используйте .\Admin в качестве имени пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-144">Tap on **Settings** followed by tapping on the **Go to Windows** button and then tapping on the **go to Admin Sign In** button and then clicking the **Administrator** button (if the computer is domain joined choose **Other User,** then use .\admin as the user name).</span></span>
3. <span data-ttu-id="96da1-145">В левом нижнем углу окна Поиск в поле **поиска** введите в Regedit (длинные нажмите экран или щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду **Запуск от имени администратора**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-145">In the **Search Windows** box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose **Run as administrator**).</span></span>
4. <span data-ttu-id="96da1-146">Щелкните папку HKEY_USERS (вы увидите список идентификаторов SID пользователей компьютера) и убедитесь в том, что выбрана корневая папка HKEY_USERS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-146">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
       
5. <span data-ttu-id="96da1-147">Щелкните файл и выберите **Загрузить куст.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-147">Click on File and then choose **Load Hive.**</span></span>
6. <span data-ttu-id="96da1-148">Перейдите в папку **C:\Users\Skype** и введите в поле имя файла NTuser. dat и нажмите кнопку Открыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-148">Browse the to the **C:\Users\Skype** folder and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>

7. <span data-ttu-id="96da1-149">Вам будет предложено ввести имя для нового куста. Введите Skype (теперь вы должны увидеть параметры реестра для пользователя Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-149">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
 
8. <span data-ttu-id="96da1-150">Откройте клавишу Skype и перейдите к HKEY_USERS параметры \Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet и убедитесь, что эти параметры введены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-150">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    `[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]`
    
    `"MigrateProxy"=dword:00000001`
    
    `"ProxyEnable"=dword:00000001`
    
    `"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"`
    
    <span data-ttu-id="96da1-151">Если параметр ProxyServer не существует, его может потребоваться добавить в качестве строкового параметра. Замените xx.xx.xx.xx:8080 на IP-адрес или имя узла и порт вашего прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-151">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="96da1-152">Завершив внесение изменений, выделите ключ пользователя Skype (корневая папка для Skype) и в меню файл реестра выберите команду Выгрузить куст (вам будет предложено подтвердить выбор пункта **"Да"** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-152">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="96da1-153">Теперь можно закрыть редактор реестра и ввести logoff в поле "Поиск в Windows".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-153">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="96da1-154">Вернувшись на экран входа, выберите пользователя **Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-154">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-155">Если все предыдущие действия выполнены успешно, устройство Microsoft Teams будет успешно входить в Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-155">If all the previous steps were successful, the Microsoft Teams Rooms device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="96da1-156">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-156">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-157">To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-157">To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="96da1-158">**Примеры назначения имен хоста и портов для прокси-сервера брандмауэра**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-158">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="96da1-159">Назначение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-159">Purpose</span></span>|<span data-ttu-id="96da1-160">Источник учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-160">Source or Credentials</span></span>|<span data-ttu-id="96da1-161">Исходный порт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-161">Source Port</span></span>|<span data-ttu-id="96da1-162">Конечный порт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-162">Destination</span></span>|<span data-ttu-id="96da1-163">Сеть доставки содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-163">CDN</span></span>|<span data-ttu-id="96da1-164">ExpressRoute для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-164">ExpressRoute for Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="96da1-165">Конечный IP-адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-165">Destination IP</span></span>|<span data-ttu-id="96da1-166">Конечный порт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-166">Destination Port</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="96da1-167">Проверка подлинности и удостоверение в</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-167">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-168">[Проверка подлинности и удостоверения в microsoft 365 и Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-168">See [Microsoft 365 and Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="96da1-169">Портал и общие службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-169">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-170">Ознакомьтесь [с центром администрирования Microsoft 365 и общим доступом](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-170">See [Microsoft 365 admin center and shared](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="96da1-171">Сигнализация SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-171">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-172">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-172">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-173">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-173">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-174">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-174">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-175">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-175">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-176">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-176">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="96da1-177">Диапазоны IP-адресов Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-177">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="96da1-178">Протокол TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-178">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="96da1-179">Веб-конференции по каналам PSOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-179">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-180">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-180">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-181">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-181">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-182">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-182">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-183">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-183">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-184">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-184">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="96da1-185">Диапазоны IP-адресов Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-185">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="96da1-186">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-186">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="96da1-187">Скачанные по протоколу HTTPS данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-187">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-188">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-188">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-189">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-189">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-190">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-190">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-191">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-191">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-192">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-192">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="96da1-193">Диапазоны IP-адресов Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-193">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="96da1-194">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-194">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="96da1-195">Звук</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-195">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-196">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-196">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-197">TCP/UDP 50,000-50019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-197">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-198">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-198">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-199">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-199">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-200">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-200">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="96da1-201">Диапазоны IP-адресов Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-201">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="96da1-202">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-202">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="96da1-203">Видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-203">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-204">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-204">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-205">TCP/UDP 50 020-50039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-205">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-206">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-206">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-207">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-207">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-208">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-208">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="96da1-209">Диапазоны IP-адресов Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-209">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="96da1-210">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-210">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="96da1-211">Совместный доступ к рабочему столу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-211">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-212">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-212">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-213">TCP/UDP 50 040-50059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-213">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-214">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-214">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-215">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-215">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-216">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-216">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="96da1-217">Диапазоны IP-адресов Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-217">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="96da1-218">TCP 443, 50,000-59,999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-218">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="96da1-219">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-219">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-220">You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-220">You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-221">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-221">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-222">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-222">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-223">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-223">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-224">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-224">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-225">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-225">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="96da1-226">Диапазоны IP-адресов Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-226">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="96da1-227">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-227">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="96da1-228">Телеметрия Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-228">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-229">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-229">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-230">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-230">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-231">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-231">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="96da1-232">pipe.skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-232">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-233">Возможность идентификации любого пользователя в организации с помощью ПИН-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-233">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-234">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-234">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-235">Н/Д</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-235">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-236">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-236">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="96da1-237">Советы по клиенту Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-237">Skype client quick tips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-238">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-238">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-239">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-239">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-240">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-240">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-241">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-241">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-242">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-242">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-243">Н/Д</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-243">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="96da1-244">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-244">TCP 443</span></span>  <br/> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96da1-245">Подстановочный знак для contoso.com и broadcast.skype.com представляет длинный список узлов, которые используются исключительно для Microsoft 365 или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-245">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Microsoft 365 or Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="96da1-246">Создание пакетов подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-246">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="96da1-247">Вы будете использовать пакеты подготовки для проверки подлинности в Exchange Server, Microsoft 365 или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-247">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server, Microsoft 365, or Office 365.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="96da1-248">Управление группой администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-248">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="96da1-249">После присоединения к домену вы можете настроить группу безопасности в качестве локального администратора с помощью групповой политики или оснастки управления локальным компьютером так же, как для компьютера с ОС Windows в своем домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-249">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-250">Любой участник этой группы безопасности сможет ввести свои учетные данные и разблокировать раздел "Параметры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-250">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96da1-251">Если ваше устройство с приложением "Комнаты Microsoft Teams" утрачивает отношение доверия с доменом (например, если вы удалите "Комнаты Microsoft Teams" из домена после присоединения к нему), вы не сможете пройти проверку подлинности на устройстве и открыть раздел "Параметры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-251">If your Microsoft Teams Rooms device loses trust with the domain (for example, if you remove the Microsoft Teams Rooms from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-252">В качестве обходного решения войдите с помощью локальной учетной записи администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-252">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="96da1-253">Локальные учетные записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-253">Local accounts</span></span>

### <a name="microsoft-teams-rooms-local-user-account"></a><span data-ttu-id="96da1-254">Локальная учетная запись пользователя комнат Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-254">Microsoft Teams Rooms Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="96da1-255">Учетная запись устройства, как правило, не использует пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-255">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-256">При необходимости ей можно назначить пароль, однако это может иметь негативные последствия, включая вероятность блокировки консольного приложения при истечении срока действия пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-256">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="96da1-257">Соответственно, администратор должен установить настройки таким образом, чтобы срок действия пароля не истекал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-257">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="96da1-258">Admin — учетная запись локального администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-258">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="96da1-259">Для пароля Microsoft Teams по умолчанию задано значение "SFB".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-259">Microsoft Teams Rooms default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="96da1-260">Пароль можно изменить на локальном компьютере, перейдя в \> раздел Windows или файл AutoUnattend.xml (воспользуйтесь диспетчером системных образов Windows из ADK, чтобы внести изменения в XML-файл).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-260">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="96da1-261">Не забудьте изменить пароль в помещениях Microsoft Teams как можно скорее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-261">Be sure to change the Microsoft Teams Rooms password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="96da1-262">Кроме того, для управления паролем локального администратора можно настроить групповую политику, в которой администраторы домена получают права локальных администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-262">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="96da1-263">Пароль локального администратора нельзя выбрать во время настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-263">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="96da1-264">Учетная запись компьютера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-264">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="96da1-265">Как и на любом устройстве с Windows, имя компьютера можно переименовать, щелкнув правой кнопкой мыши в разделе Параметры \> , сведения о \> переименовании компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-265">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="96da1-266">Если вы хотите переименовать компьютер после присоединения к домену, используйте команду PowerShell Rename-Computer, а затем новое имя компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-266">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="96da1-267">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-267">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="96da1-268">Планирование комнат Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-268">Plan Microsoft Teams Rooms</span></span>](rooms-plan.md)

[<span data-ttu-id="96da1-269">Требования к комнатам Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-269">Microsoft Teams Rooms requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="96da1-270">Развертывание комнат Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-270">Deploy Microsoft Teams Rooms</span></span>](rooms-deploy.md)
  
[<span data-ttu-id="96da1-271">Настройка консоли комнат Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-271">Configure a Microsoft Teams Rooms console</span></span>](console.md)
  
[<span data-ttu-id="96da1-272">Управление комнатами Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-272">Manage Microsoft Teams Rooms</span></span>](rooms-manage.md)

[<span data-ttu-id="96da1-273">Необходимые условия для бизнеса и образовательных учреждений в Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96da1-273">Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) 
