---
title: Управление комнатами Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 39d7dc65-22c3-400f-91f1-87ed2fd792b6
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Rooms
description: Узнайте, как разрабатывать и выполнять текущее обслуживание и операции, чтобы обеспечить доступность Комнаты Microsoft Teams для пользователей.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d9ce5a3ac479bc16526bb044bbc3e4c34d3b1d0e
ms.sourcegitcommit: 424b14534aa269bb408c97c368102a193b481656
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2022
ms.locfileid: "67706826"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-rooms"></a>Управление комнатами Microsoft Teams

Если у вас Комнаты Microsoft Teams организации, у вас есть гибкие варианты управления.  Вы можете самостоятельно управлять устройствами в том же центральном расположении, где вы управляете всеми решениями Teams, в Центре администрирования Microsoft Teams. Кроме того, вы можете передать ответственность за управление выделенным экспертам с [помощью Комнаты Microsoft Teams управляемых служб](https://portal.rooms.microsoft.com).  Вы также можете делегировать доступ к управлению выбранному партнеру для любого из вариантов.

С помощью Центра администрирования Microsoft Teams вы можете:

- Управление устройствами, например перезапуск устройств и скачивание журналов устройств
- Применение параметров для Teams
- Проверьте состояние работоспособности Комнаты Microsoft Teams периферийных устройств, включая камеры, дисплеи, микрофоны и т. д.
- Проверьте текущее и прошлые действия собрания (например, сведения о качестве звонков, работоспособности сети и подключении, а также количество участников)
- См. периферийные устройства (например, камеры и проекторы), подключенные к Комнаты Microsoft Teams

Чтобы управлять Комнаты Teams устройствами, откройте Центр администрирования [Microsoft Teams](https://admin.teams.microsoft.com) и перейдите на устройства **Teams** >  **Комнаты Teams в Windows**.

:::image type="content" source="../media/teams-rooms-summary2.png" alt-text="Комнаты Teams сводки в Центре администрирования Teams.":::


> [!IMPORTANT]
> Для управления устройствами с помощью Центра администрирования Teams необходимо назначить роли глобального администратора, администратора Teams или администратора устройств Teams.

## <a name="make-changes-to-teams-rooms-devices"></a>Внесение изменений в Комнаты Teams устройств

Если у вас несколько Комнаты Teams, вы можете выполнять большинство действий на нескольких устройствах одновременно. Например, можно задать параметры приложения Teams для всех Комнаты Teams одновременно.

### <a name="device-settings"></a>Параметры устройства

Вы можете изменить параметры на одном или нескольких Комнаты Teams организации. Чтобы изменить параметры, выберите устройство или устройства, которыми вы хотите управлять, а затем выберите "Изменить **параметры"**. Откроется новая панель со всеми параметрами, которые можно изменить. В следующей таблице перечислены параметры, которые можно изменить с помощью Центра администрирования Teams. Некоторые параметры доступны только при выборе одного Комнаты Teams.

Если выбрать несколько параметров, поддерживающих массовое редактирование, отобразится два следующих параметра.

- **Сохранение существующего значения** При выборе этого параметра изменения в параметре на выбранном Комнаты Teams не будут внесены.
- **Замените существующее значение на** При выборе этого параметра можно обновить параметр на Комнаты Teams, указав указанное значение.
    > [!CAUTION]
    > Существующие значения параметров, которые вы решили обновить, будут заменены указанным вами значением. Если вы хотите добавить в список существующих значений, необходимо включить существующие значения со значением, которое вы хотите добавить. Например, если у параметра есть `contoso.com, fabrikam.com`список доменов и `northwindtraders.com`вы хотите добавить его, необходимо указать следующее значение `contoso.com, fabrikam.com, northwindtraders.com`.
    >
    > Если выбрать несколько Комнаты Teams, параметр на всех выбранных устройствах будет изменен на указанное вами значение. Если Комнаты Teams имеют разные значения для параметра, все они будут обновлены до одного и того же значения.

| Параметр                                                      | Допустимые значения                                        | Поддерживает массовое редактирование |
|--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------|--------------------|
| *Учетной записи*                                                    |                                                        |                    |
| **Email**                                                    | Email адрес                                          | Нет                 |
| **Поддерживаемый режим собрания**                                   | Только Microsoft Teams<br>Skype для бизнеса (по умолчанию) и Microsoft Teams<br>Skype для бизнеса Microsoft Teams (по умолчанию)<br>Skype для бизнеса только|Да|
| **Современная проверка подлинности**                                    | Вкл<br>Выкл                                              | Да                |
| **Адрес Exchange**                                         | Email адрес                                          | Нет                 |
| **Domain\username (необязательно)**                               | Домен и имя пользователя учетной записи                           | Нет                 |
| **Настройка домена**                                         | Список с разделителями-запятыми                                   | Да                |
| *Собрания*                                                   |                                                        |                    |
| **Автоматическое предоставление общего доступа к экрану**                                 | Вкл<br>Выкл                                              | Да                |
| **Общий доступ к аудиопотоку в HDMI**                                 | Вкл<br>Выкл                                              | Да                |
| **Отображение имен собраний**                                       | Вкл<br>Выкл                                              | Да                |
| **Автоматический выход из собрания, если все остальные участники покинули собрание**                 | Вкл<br>Выкл                                              | Да                |
| **Присоединение к сторонним собраниям**                 | Cisco Webex<br>Зум                                              | Да                |
| **Присоединение с помощью сведений о помещении**                 | выбрано<br>Невыбранных                                              | Да                |
| **Присоединение с помощью пользовательских сведений**                 | выбрано<br>Невыбранных                                              | Да                |
| **Имя (обязательно)**                 | Имя комнаты или пространства                                              | Да                |
| **Email (обязательно)**                 | Email адрес                                              | Да                |
| *Device*                                                     |                                                        |                    |
| **Режим двойного монитора**                                        | Вкл<br>Выкл                                              | Да                |
| **Разрешить дублирование содержимого** | выбрано<br>Невыбранных                                 | Да                |
| **Bluetooth-маяк**                                      | Вкл<br>Выкл                                              | Да                |
| **Автоматическое принятие приглашений на собрания на основе близкого взаимодействия** | выбрано<br>Невыбранных                                 | Да                |
| **Отправка журналов с отзывами**                                  | Вкл<br>Выкл                                              | Да                |
| **Email для журналов и отзывов**                      | Email адрес                                          | Да                |
| *Координация собраний*                                                     |                                                        |                    |
| **Координированное собрание** | Вкл<br>Выкл                                 | Нет                |
| **Включение микрофона этого устройства** | Вкл<br>Выкл                                 | Нет                |
| **Разрешить пользователям включатся при присоединении к собранию** | выбрано<br>Невыбранных                                 | Нет                |
| **Включение камеры этого устройства** | Вкл<br>Выкл                                 | Нет                |
| **Разрешить пользователям включатся при присоединении к собранию** | выбрано<br>Невыбранных                                 | Нет                |
| **Включение доски для этого устройства** | Вкл<br>Выкл                                 | Нет                |
| **Доверенные учетные записи устройств (разделенные запятыми)** | Список устройств                              | Нет                |
| *Периферийные устройства*                                                |                                                        |                    |
| **Микрофон конференц-связи**                                  | Список доступных микрофонов                          | Нет                 |
| **Динамик конференц-связи**                                     | Список доступных докладчиков                             | Нет                 |
| **Том по умолчанию**                                           | 0-100                                                  | Нет                 |
| **Динамик по умолчанию**                                          | Список доступных докладчиков                             | Нет                 |
| **Том по умолчанию**                                           | 0-100                                                  | Нет                 |
| **Камера содержимого**                                           | Список доступных камер                              | Нет                 |
| **Усовершенствования камеры содержимого**                              | Вкл<br>Выкл                                              | Нет                 |
| **Поворот камеры содержимого на 180 градусов**                        | Вкл<br>Выкл                                              | Нет                 |
| *Темы*                                                    |                                                        |                    |
|                                                              | По умолчанию<br>Без темы<br>Пользовательские<br>Список встроенных тем   | Да                |

### <a name="cortana-settings"></a>Параметры Кортаны

Вы можете включить для Кортаны голосовую активацию  или push-связь с помощью PowerShell для всех устройств в организации или для каждого устройства отдельно.

[Дополнительные Комнаты Microsoft Teams в Windows](../cortana-in-teams.md) см. в статье "Голосовая помощь Кортаны в Teams".

### <a name="front-row-layout-settings"></a>Параметры макета передней строки

Front row — это параметр макета представления собраний для Комнаты Teams в Windows.

| Устройство Teams | Версия приложения | Внешний интерфейс комнаты |
|--------------|-------------|-----------------------|
|Комнаты Microsoft Teams Windows | 4.11.12.0 или более поздней версии (рекомендуется последняя версия) | Поддерживает один и два дисплея. Минимальный размер: 46 дюймов; Пропорции 16:9 с разрешением 1920x1080 или 21:9 с разрешением 2560x1080; Все дисплеи должны быть настроены с масштабированием на 100 % в параметрах Windows |

См[. Комнаты Microsoft Teams обслуживания и операций](rooms-operations.md#scale-and-resolution), чтобы настроить параметры отображения в соответствии с требованиями строки переднего плана.

Сведения о том, как задать строку переднего плана в качестве макета по умолчанию для комнаты или отключить ее, см. в статье "Удаленное управление параметрами консоли Комнаты Microsoft Teams с помощью [XML-файла](xml-config-file.md#set-front-row-as-the-default-layout) конфигурации".

[Дополнительные сведения об управлении](known-issues.md#Limits) строкой переднего плана см. в разделе "Известные проблемы".

## <a name="device-restart-options"></a>Параметры перезапуска устройства

Изменения параметров устройства вступает в силу только после Комнаты Teams перезапуска. При внесении изменений, которые требуют перезапуска, можно выбрать, следует ли перезапуститься немедленно или запланировать перезапуск. Ниже приведены доступные параметры перезапуска:

- **Немедленная перезагрузка** Если выбрать этот параметр, все устройства, на которые вы внося изменения, будут перезапущены сразу после выбора этого параметра.
- **Запланированный перезапуск** Если вы выберете этот вариант, вы можете перезапустить устройства, на которые вы внося изменения, в то время, когда это не нарушит работу вашей организации.
  - **Выберите дату и время** . Выберите конкретную дату и время перезапуска устройства. Выбранная дата и время локальны для перезапуска устройства. 
  - **Оставьте обновление для ночной перезагрузки** Устройства перезапускаются каждую ночь для выполнения обслуживания. Изменения, внесенные в устройства, будут применены во время этого перезапуска.

> [!CAUTION]
> Комнаты Teams, которые используются во время перезапуска, станут недоступными на время перезапуска. Они будут отключены от выполнения собраний и не будут доступны для присоединения к новым собраниям.

## <a name="remove-device"></a>Удаление устройства

При удалении устройства устройство удаляется из организации и больше не отображается в списке Комнаты Teams Windows в Центре администрирования Teams.

Если вы удалите устройство и оно по-прежнему настроено с допустимым именем пользователя и паролем, оно будет автоматически повторно добавлено в список Комнаты Teams, если оно снова подключается к Microsoft 365.

Чтобы удалить одно или несколько устройств, выполните следующие действия.

1. Перейдите **на Комнаты Teams** >  **Teams в Windows** и выберите устройства, которые нужно удалить.
2. Выберите **Удалить**.

## <a name="download-device-logs"></a>Скачивание журналов устройств

Вы можете скачать копию файлов журнала диагностики устройства при запросе службы поддержки Майкрософт. Файлы журналов сжимаются в ZIP-файл, который можно скачать из Центра администрирования Teams.

Чтобы скачать журналы с Комнаты Teams устройства на компьютер, выполните следующие действия.

1. Перейдите **на Комнаты Teams** >  **Teams в Windows** и выберите имя устройства, с которого вы хотите скачать журналы.
1. Выберите **"Скачать журналы устройств"**. Чтобы журналы устройств стали доступными, может потребоваться несколько минут.
1. Перейдите **на вкладку "** Журнал", а затем выберите ссылку на файл журнала в **разделе "Файл диагностики"**. ZIP-файл, содержащий файлы журнала диагностики устройства, будет скачан в папку скачиваемых файлов браузера по умолчанию.

## <a name="view-device-information"></a>Просмотр сведений об устройстве

В Центре администрирования Teams можно просмотреть общее состояние всех устройств в организации и просмотреть сведения о каждом устройстве по отдельности.

### <a name="teams-rooms-system-dashboard"></a>Комнаты Teams системной панели мониторинга

На Комнаты Teams панели мониторинга системы можно быстро просмотреть состояние и работоспособность всех устройств.

### <a name="device-details-view"></a>Представление сведений об устройстве

Чтобы просмотреть подробные сведения об устройстве, выберите его имя в списке устройств. В представлении сведений можно просмотреть следующие сведения об устройстве:

- **Состояние работоспособности** Показывает общую работоспособность Комнаты Teams устройства. Состояние работоспособности может быть как **работоспособным** , так **и неработоспособным**.
- **В автономном режиме с момента** Показывает время последнего взаимодействия Microsoft 365 с устройством.
- **Состояние устройства** Показывает текущее состояние **устройства:** бездействие, **собрание Teams**, **собрание Skype** или **прием**.
- **Периферийные устройства** Показывает периферийные устройства, подключенные к Комнаты Teams устройства, и их состояние работоспособности. Состояние работоспособности может быть **подключенным или** **отключенным**.
- **Здоровья** Подробные сведения о периферийных устройствах, подключенных к устройству Комнаты Teams, сетевом подключении, состоянии входа в необходимые службы и сведения о версии программного обеспечения.
- **Детали** Отображает сведения о производителе, сетевой IP-адрес и Комнаты Teams или MAC-адрес устройства.
- **Деятельности** Показывает сведения о прошлых собраниях, включая дату и время собрания, количество участников, длительность и качество звука. Дополнительные сведения о собрании см. в [](#meeting-activity-details) разделе "Сведения о действии собрания" далее в этой статье.
- **Истории** Показывает журнал действий управления на устройстве Комнаты Teams, включая обновления конфигурации, перезапуски устройств и ссылки для скачивания журналов устройств.

#### <a name="meeting-activity-details"></a>Сведения о действиях собрания

На **вкладке "** Комнаты Teams" в сведениях об устройстве отображаются общие и подробные сведения обо всех собраниях, в которых с течением времени участвовало устройство. На **вкладке "** Действие" можно увидеть время проведения собрания, количество участников собрания и качество звука во время собрания.

:::image type="content" source="../media/teams-rooms-meeting-activity-summary.png" alt-text="Комнаты Teams сводный список действий устройства.":::

Чтобы просмотреть подробные сведения о конкретном собрании, выберите дату и время собрания, о котором требуется получить дополнительные сведения. Если собрание содержит только двух участников, вы увидите страницу сведений о участнике, в противном случае вы увидите страницу сводки участника.

##### <a name="participant-summary"></a>Сводка для участников

На странице сводки участников отображаются все участники, которые участвовали в собрании. Вы можете увидеть, когда каждый участник присоединяется к собранию, его имя, качество звука и какие функции использовались во время сеанса. Чтобы просмотреть сведения о сеансе участника, выберите время начала сеанса для этого участника.

:::image type="content" source="../media/teams-rooms-meeting-activity-participant-summary.png" alt-text="Комнаты Teams сведения о конференции устройства.":::

##### <a name="participant-details"></a>Сведения о участнике

На странице сведений о участнике отображаются все диагностические сведения для сеанса этого участника. Как показано на следующем рисунке **, сведения** об устройстве **, системе** и **подключении** предоставляются для участника и Комнаты Teams устройства. **Кроме** того, предоставляется диагностическая информация о сети между Комнаты Teams и устройством. Щелкните значок контекста, о котором требуется получить дополнительные сведения. Для получения дополнительных диагностических сведений выберите **вкладку "Дополнительно** ".

:::image type="content" source="../media/teams-rooms-meeting-activity-participant-details.png" alt-text="Комнаты Teams сведения о вызове устройства.":::
