---
title: Комнаты Microsoft Teams обслуживания и операций
ms.author: czawideh
author: cazawideh
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
description: Сведения об управлении Комнаты Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: e214d0b438ea7dd9b710a7aba8597de6c5b76bdf
ms.sourcegitcommit: 0967f725aad0a7b9c430b2e30a37ea333007558a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65106264"
---
# <a name="microsoft-teams-rooms-maintenance-and-operations"></a>Комнаты Microsoft Teams обслуживания и операций
 
 
Комнаты Microsoft Teams — это решение корпорации Майкрософт для конференц-связи, предназначенное для преобразования комнаты для собраний в многофункциональный и совместный интерфейс. Пользователи будут пользоваться знакомым интерфейсом Microsoft Teams или Skype для бизнеса, а ИТ-администраторы оценят простое развертывание и управляемое Windows 10 Комнаты Teams приложения. Комнаты Microsoft Teams предназначено для использования существующего оборудования для упрощения установки, Microsoft Teams или Skype для бизнеса в комнату для собраний.
    
## <a name="collecting-logs-on-microsoft-teams-rooms"></a>Сбор журналов на Комнаты Microsoft Teams
<a name="Logs"> </a>

Чтобы собрать журналы в Teams администрирования, перейдите к Teams **устройствам > Комнаты Teams на Windows**. Выберите отображаемое имя устройства, для которого нужно создать журналы. На верхней панели выберите "Скачать журналы устройств". После подтверждения журналы будут готовы для скачивания на вкладке "Журнал" через несколько минут.

Для сбора журналов можно также использовать PowerShell. Необходимо вызвать скрипт сбора журналов, который поставляется вместе с Комнаты Microsoft Teams приложения. В [режиме администрирования](rooms-operations.md) запустите командную строку с повышенными привилегиями и выполните следующую команду:
  
```PowerShell
powershell -ExecutionPolicy unrestricted c:\rigel\x64\scripts\provisioning\ScriptLaunch.ps1 CollectSrsV2Logs.ps1
```

Журналы будут записываться в ZIP-файле в каталоге c:\rigel.
  
## <a name="front-of-room-display-settings"></a>Параметры отображения переднего плана комнаты
<a name="Display"> </a>

Настройте параметры дисплеев переднего плана комнаты для поддержки контроля использования электронной почты (CEC) или включения режима ПК.
  
Если вы хотите, чтобы внешний интерфейс комнаты автоматически переключается на Комнаты Teams при выходе из режима ожидания, необходимо выполнить определенные условия. Эта функция является необязательной, но поддерживается Комнаты Microsoft Teams программного обеспечения, предоставляемое базовое оборудование поддерживает эту функцию. Телевизор потребителя, используемый в качестве внешнего экрана комнаты, должен поддерживать функцию управления электронной почтой (CEC) HDMI.  В зависимости от выбранной док-станции или консоли (которая может не поддерживать CEC, обратитесь к технической документации производителя), для обеспечения требуемого поведения может потребоваться контроллер, например [HD-RX-201-C-E](https://www.crestron.com/Products/Video/HDMI-Solutions/HDMI-Extenders/HD-RX-201-C-E) из Unityron или [Exron HD CTL 100](https://www.extron.com/article/hdctl100ad) из Exron.

### <a name="scale-and-resolution"></a>Масштабирование и разрешение

Чтобы получить Комнаты Teams интерфейс, отображение переднего плана комнаты должно соответствовать требованиям к разрешению и масштабированию.

Сведения о том, как удаленно задать масштаб и разрешение интерфейсных комнат, см. в статье "Удаленное управление параметрами консоли Комнаты Microsoft Teams с помощью [XML-файла конфигурации"](xml-config-file.md#set-front-of-room-scale-and-resolution).

Чтобы задать масштаб и разрешение вручную в параметрах Teams комнаты, выполните следующие действия.

1. В комнате Teams перейдите в режим [администрирования.](#switching-to-admin-mode-and-back-when-the-microsoft-teams-rooms-app-is-running)

2. Щелкните значок "Пуск". Затем **Параметры > системный > display**

3. Перейдите **к разделу "** Масштабирование и макет", измените размер текста **,** приложений и других элементов и задайте для масштабирования значение 100 %.

4. Задайте разрешение отображения 1080p. Если у вас есть два монитора, задайте масштаб и разрешение для обоих экранов.

5. Затем щелкните значок запуска и введите **командную строку**. Выберите **"Запуск от имени администратора"**.

6. Выполните следующую команду.

```cmdlet
 Powershell -ExecutionPolicy Unrestricted c:\Rigel\x64\scripts\provisioning\scriptlaunch.ps1 ApplyCurrentDisplayScaling.ps1 
```

7. Перезапустите устройство.
  
## <a name="microsoft-teams-rooms-reset-factory-restore"></a>Комнаты Microsoft Teams сброса (восстановление фабрики)
<a name="Reset"> </a>

Если Комнаты Microsoft Teams работает не так, может помочь сброс до заводских настроек. Для этого используйте средство восстановления [Microsoft Teams Room](recovery-tool.md) и следуйте инструкциям по восстановлению фабрики.

> [!NOTE]
> Существует известная проблема, из-за которой Комнаты Microsoft Teams может стать неиспользуемым, если функция "Сохранить мои файлы" — удаляет приложения и параметры **,** но во время сброса Windows сохраняет параметр личных файлов. Не *используйте* этот параметр.
  
## <a name="supported-remote-options"></a>Поддерживаемые параметры удаленной работы
<a name="RemoteOptions"> </a>

В таблице ниже приводится сводка возможных удаленных операций и методов их выполнения.
  

|Рабочая группа |Без присоединения к домену|Присоединение к домену|
|:-----|:-----|:-----|
|Перезапуск  <br/> |Teams центра администрирования  <br/> Удаленный рабочий стол  <br/> Удаленная служба PowerShell  <br/> | <br/>Удаленный рабочий стол (требуется дополнительная настройка)  <br/> Удаленная версия PowerShell (требуется дополнительная настройка)  <br/> Configuration Manager  <br/> |
|Обновление ОС  <br/> |Обновление Windows  <br/> |Обновление Windows  <br/> WSUS  <br/> |
|Обновление приложения  <br/> |	Магазин Windows  <br/> |Магазин Windows  <br/> Configuration Manager  <br/> |
|Конфигурация учетной записи  <br/> |Teams центра администрирования  <br/> |Teams центра администрирования  <br/> |
|Журналы доступа  <br/> |Teams центра администрирования  <br/> Powershell  <br/> |Teams центра администрирования <br/> Powershell  <br/>  |
   
## <a name="configuring-group-policy-for-microsoft-teams-rooms"></a>Настройка групповая политика для Комнаты Microsoft Teams
<a name="GroupPolicy"> </a>

В этом разделе описываются системные Комнаты Microsoft Teams, от которых зависит правильная функция. 

Присоединение Комнаты Teams к домену Active Directory обеспечивает следующие преимущества:

- Присоединение к домену Комнаты Teams позволяет предоставлять пользователям домена и группам права администратора. By doing so, you will not have to remember the local machine level administrator account password.

- Вы можете развернуть Windows качества обслуживания в Комнаты Teams.

- При использовании Skype для бизнеса присоединение к домену Комнаты Teams автоматизирует импорт цепочки частных корневых сертификатов вашей организации.

При присоединении Комнаты Teams к домену необходимо создать отдельное подразделение, чтобы можно было предоставить исключения объектов групповая политика (GPO) подразделению, в котором находятся все Комнаты Teams объекты. Отключите все наследование объектов групповой политики, чтобы неподдерживаемые групповая политика не применялись к Комнаты Teams. Создайте объекты компьютера в подразделении перед присоединением Комнаты Teams к домену, чтобы гарантировать, что групповые политики, применяемые к подразделению компьютеров по умолчанию, не применяются.

> [!NOTE]
> Даже если вы создаете отдельное подразделение и наследование блоков, существуют некоторые групповые политики, которые могут вызвать проблемы, если они не заданы без переопределения. Если групповая политика без набора переопределения, подразделение будет иметь набор наследования политики блокировки.

Во многих организациях есть следующие объекты групповой политики, которые влияют Комнаты Teams функциональности. Убедитесь, что вы переопределите или заблокируют наследование следующих элементов:

  - Время ожидания для сеансов входа (автоматическая блокировка)
  - Политики, связанные с управлением питанием
  - Необходимость дополнительных действий для проверки подлинности
  - Отказ в доступе к локальным дискам
  - Отображение подсказок при низкой скорости сетевого подключения
  - Запуск определенной программы при входе
  - Создание еще одной учетной записи пользователя домена на всех компьютерах, присоединенных к домену
  - Отправка клиентский компонент Центра обновления Windows в Комнаты Teams

При присоединении Комнаты Microsoft Teams к домену убедитесь, что групповые политики не переопределяют параметры, приведенные в следующей таблице.

|Параметр|Позволяет|
|:-----|:-----|
|HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon AutoAdminLogon = (REG_SZ) 1  <br/> |Позволяет Комнаты Microsoft Teams загрузку  <br/> |
|Управление питанием —\> в ac отключите экран через 10 минут  <br/> Управление питанием —\> в ac никогда не переведите систему в спящий режим  <br/> |Позволяет Комнаты Microsoft Teams отключение подключенных дисплеев и автоматическое пробуждение  <br/> |
|net accounts /maxpwage:unlimited  <br/> Или аналогичное средство отключения срока действия пароля для локальной учетной записи. В противном случае учетной записи Skype через некоторое время не удастся выполнить вход и появится сообщение о том, что срок действия пароля истек. Имейте в виду, что это относится ко всем локальным учетным записям на компьютере. Поэтому, если не задать этот параметр, срок действия учетной записи администратора также через некоторое время истечет.   <br/> |Позволяет учетной записи Skype всегда выполнять вход.  <br/> |

> [!NOTE]
> Если Комнаты Microsoft Teams совместим со следующей версией Windows 10 ОС, Комнаты Teams автоматически обновляется до следующей версии через клиентский компонент Центра обновления Windows. Комнаты Microsoft Teams не следует обновлять до следующего выпуска Windows 10 вручную или с помощью включения групповых политик клиентский компонент Центра обновления Windows для бизнеса (WUFB) "Выберите Windows  уровень готовности для обновлений, которые вы хотите получить» и "Выберите, когда будут получены предварительные сборки и обновления компонентов" с помощью объекта групповой политики. Комнаты Teams с включенными групповыми политиками могут быть проблемы с Windows 10 ос.

## <a name="remote-management-using-powershell"></a>Удаленное управление с помощью PowerShell
<a name="RemotePS"> </a>

Следующие операции управления можно выполнять удаленно с помощью PowerShell (примеры скриптов см. в таблице ниже):
  
- Получение списка подключенных устройств
- Получение сведений о состоянии приложений
- Получение сведений о системе
- Перезагрузка системы
- Получение журналов
- Передача файлов (требуется присоединенный к домену Комнаты Microsoft Teams)
    
> [!NOTE]
> По умолчанию эта возможность выключена. Для выполнения приведенных ниже операций необходимо включить удаленную версию PowerShell для вашей среды в Комнаты Microsoft Teams системы. Сведения о том, как включить удаленную версию PowerShell, см. в документации по **[Enable-PSRemoting](/powershell/module/microsoft.powershell.core/enable-psremoting)** .
  
Например, чтобы включить удаленную оболочку PowerShell, можно выполнить указанные ниже действия.
  
1. Войдите от имени администратора на Комнаты Microsoft Teams устройстве.
2. Откройте командную строку PowerShell с повышенными привилегиями.
3. Введите следующую команду: `Enable-PSRemoting -SkipNetworkProfileCheck -Force`
4. Откройте локальную политику безопасности и добавьте группу безопасности администраторов в security **Параметры** >  **Local PoliciesUser** >  **Rights** **AssignmentAccess** >  этого компьютера из сети.

Чтобы совершить операцию по управлению, выполните указанные ниже действия.
  
1. Войдите на компьютер с учетными данными учетной записи, которые имеют разрешение на выполнение команд PowerShell на Комнаты Microsoft Teams устройстве.
2. Откройте обычную командную строку PowerShell на компьютере.
3. Скопируйте текст команды из приведенной ниже таблицы и вставьте его в командной строке.
4. Замените  `<Device fqdn>` поля значениями полного доменного имени, соответствующими вашей среде.
5. Замените  *\<path\>*  имя файла и локальный путь к главному SkypeSettings.xml файла конфигурации (или изображения темы).
    
Получение подключенных устройств
  
```PowerShell
invoke-command {Write-Host "VIDEO DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Image"} | Format-Table Name,Status,Present; Write-Host "AUDIO DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Media"} | Format-Table Name,Status,Present; Write-Host "DISPLAY DEVICES:" 
gwmi -Class Win32_PnPEntity | where {$_.PNPClass -eq "Monitor"} | Format-Table Name,Status,Present} -ComputerName <Device fqdn>
```

получение состояния приложений;
  
```PowerShell
invoke-command { $package = get-appxpackage -User Skype -Name Microsoft.SkypeRoomSystem; if ($package -eq $null) {Write-host "SkypeRoomSystems not installed."} else {write-host "SkypeRoomSystem Version : " $package.Version}; $process = Get-Process -Name "Microsoft.SkypeRoomSystem" -ErrorAction SilentlyContinue; if ($process -eq $null) {write-host "App not running."} else {$process | format-list StartTime,Responding}}  -ComputerName <Device fqdn>
```

получение сведений о системе;
  
```PowerShell
invoke-command {gwmi -Class Win32_ComputerSystem | Format-List PartOfDomain,Domain,Workgroup,Manufacturer,Model
gwmi -Class Win32_Bios | Format-List SerialNumber,SMBIOSBIOSVersion} -ComputerName <Device fqdn>
```

перезагрузка системы;
  
```PowerShell
invoke-command { Shutdown /r /t 0 } -ComputerName <Device fqdn>
```

получение журналов.
  
```PowerShell
$targetDevice = "<Device fqdn> "
$logFile = invoke-command {$output = Powershell.exe -ExecutionPolicy Bypass -File C:\Rigel\x64\Scripts\Provisioning\ScriptLaunch.ps1 CollectSrsV2Logs.ps1
Get-ChildItem -Path C:\Rigel\*.zip | Sort-Object -Descending -Property LastWriteTime | Select-Object -First 1} -ComputerName $targetDevice
$session = new-pssession -ComputerName $targetDevice
Copy-Item -Path $logFile.FullName -Destination .\ -FromSession $session; invoke-command {remove-item -force C:\Rigel\*.zip} -ComputerName $targetDevice
```

Отправка XML-файла конфигурации (или графического элемента темы)
  
```XML
$movefile = "<path>";
$targetDevice = "\\<Device fqdn> \Users\Skype\AppData\Local\Packages\Microsoft.SkypeRoomSystem_8wekyb3d8bbwe\LocalState\SkypeSettings.xml"; 
Copy-Item $movefile $targetDevice 
```

## <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения
<a name="SWupdate"> </a>

По умолчанию Комнаты Microsoft Teams пытается подключиться к Windows Store, чтобы получить последнюю версию Комнаты Microsoft Teams программного обеспечения. Поэтому для Комнаты Teams требуется обычный доступ к Интернету. Прежде чем обращаться в корпорацию Майкрософт с вопросами поддержки, убедитесь, что Комнаты Microsoft Teams загружена последняя версия приложения.
  
Комнаты Microsoft Teams подключается к клиентский компонент Центра обновления Windows для получения обновлений встроенного ПО операционной системы и периферийного устройства. Он также подключается к Microsoft Store для получения обновлений приложения.

Если вам нужно управлять обновлениями приложений вручную, но вы не можете выполнить обычную процедуру [](https://businessstore.microsoft.com/store) Microsoft Store для бизнеса для распространения автономных [приложений, вы](/microsoft-store/distribute-offline-apps) можете приобрести пакеты обновления Комнаты Teams для выполнения обновлений приложений в поддерживаемых операционных системах. Выпуск обновления может отставать от выпуска магазина и не всегда совпадать с последней доступной сборкой. [Дополнительные сведения см. в](manual-update.md) Комнаты Microsoft Teams обновления устройства вручную.

## <a name="admin-mode-and-device-management"></a>Режим администрирования и управление устройствами
<a name="AdminMode"> </a>

Некоторые функции управления, такие как ручная установка сертификата частного ЦС, требуют Комнаты Teams в режиме администрирования. 
  
### <a name="switching-to-admin-mode-and-back-when-the-microsoft-teams-rooms-app-is-running"></a>Переключение в режим администрирования и обратно при Комнаты Microsoft Teams приложения

1. Зависайте все текущие вызовы и вернитесь на начальный экран.
2. Щелкните значок шестеренки и откройте меню (параметры **: Параметры**, специальные **возможности** и **перезапуск устройства**).
3. Выберите **Параметры**.
4. Введите пароль администратора. Откроется экран настройки.  Если устройство не присоединено к домену, по умолчанию будет использоваться локальная учетная запись администратора (имя пользователя "Администратор"). Пароль по умолчанию для этой учетной записи — sfb. Измените этот пароль как можно скорее. Если компьютер присоединен к домену, вы можете войти с помощью соответствующей привилегированной учетной записи домена.
5. Выберите **Windows Параметры** в левом столбце.
6. Выполните вход в систему с использованием учетных данных администратора. У вас будут необходимые привилегии для управления устройством.
7. Выполните необходимые административные задачи.
8.  По завершении перезапустите компьютер.
    
 Теперь активируется обычный режим работы консоли. Для выполнения следующей процедуры требуется подключить клавиатуру к устройству, если это еще не сделано.  
  
### <a name="switching-to-admin-mode-and-back-when-the-microsoft-teams-rooms-app-crashes"></a>Переключение в режим администрирования и обратно при сбое Комнаты Microsoft Teams приложения

1. Быстро нажмите клавишу Windows пять раз подряд. Откроется экран входа Windows.  
2. Выполните вход в систему с использованием учетных данных администратора.
3. Выполните необходимые административные задачи.
4. По завершении перезапустите компьютер.

    > [!NOTE]
    > Этот метод не занося Skype пользователя в журнал или корректно завершает работу приложения, но его можно использовать, если приложение не отвечает, а другой метод недоступен. 

   Консоль перезапускается в обычный режим работы, запуская Комнаты Microsoft Teams приложения. Вы можете удалить клавиатуру, если вы присоединили ее для выполнения этой процедуры.
   ## <a name="troubleshooting-tips"></a>Советы по устранению неполадок
   <a name="TS"> </a>

- Приглашения на собрания могут не отображаться при отправке через границы домена (например, между двумя компаниями). В таких случаях ИТ-администраторы должны решить, следует ли разрешить внешним пользователям планировать собрание. См. статью о командлете Exchange [PowerShell Set-CalendarProcessing](/powershell/module/exchange/set-calendarprocessing), в частности о параметре ProcessExternalMeetingMessages.
- Комнаты Microsoft Teams не поддерживает перенаправления Exchange автообнаружения через Exchange 2010.
- Как правило, ИТ-администраторам рекомендуется отключить все конечные точки звука, которые они не намерены использовать.
- В случае, если зеркальное изображение отображается в режиме предварительного просмотра комнаты, ИТ-администратор может исправить это, переключив питание камеры или изменив ориентацию изображения с помощью параметров камеры.
- Известны случаи утери доступа к сенсорному экрану консоли. В таких случаях проблема иногда устраняется путем перезапуска Комнаты Teams.
- Известны случаи исчезновения локального звукового сигнала при подключении компьютера к консоли с помощью кабеля. Эту проблему можно устранить путем перезагрузки компьютера.
