---
title: Безопасность Microsoft Teams для Android
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
audience: ITPro
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: sohailta
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Rooms
description: Узнайте, как защитить Microsoft Teams для устройств Android.
ms.openlocfilehash: 6d17cc68af8ef4a879d5de3b17d27f20b281ddf8
ms.sourcegitcommit: 8dd36e1e30a47316c15c99e964d0464715bcd742
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "68532439"
---
# <a name="microsoft-teams-for-android-security"></a>Безопасность Microsoft Teams для Android

В этой статье не рассматриваются устройства Android, настроенные в режиме выделенного устройства корпорацией Майкрософт Endpoint Manager. Устройства Teams Android работают в режиме киоска по умолчанию. Дополнительные сведения о терминале Android см. в разделе о регистрации [выделенных устройств Android Enterprise](/mem/intune/enrollment/android-kiosk-enroll).

Корпорация Майкрософт сотрудничает с нашими партнерами по изготовителю оборудования, чтобы предоставить решение, которое является безопасным по дизайну и настраиваемым в соответствии с потребностями клиентов. В этой статье рассматриваются многие функции безопасности на устройствах Teams Android и наш подход. Он разделен на четыре ключевых раздела для упрощения навигации.

> [!NOTE]
> Устройства Microsoft Teams для Android не следует рассматривать как типичные устройства Android. Устройства Android teams — это специально созданные устройства, предназначенные для использования с Teams и соответствующими вариантами использования. Эта статья относится только к сертифицированным и выделенным устройствам Microsoft Teams под управлением операционной системы Android. Сертифицированные устройства Teams можно приобрести только у сертифицированных поставщиков OEM. Дополнительные сведения о сертифицированных устройствах Android в Microsoft Teams см. [в разделе "Сертифицированные устройства Android в Microsoft Teams"](/microsoftteams/devices/teams-ip-phones).

Сведения о безопасности на Комнаты Teams для устройств Windows см. [Комнаты Microsoft Teams безопасности Windows](security-windows.md).

## <a name="software-security"></a>Безопасность программного обеспечения

### <a name="android-kiosk-mode"></a>Режим киоска Android

Устройства Android teams заблокированы для запуска только утвержденных приложений, запуская устройство в режиме киоска Android. Режим киоска отключает доступ к любым возможностям средства запуска и помогает защитить устройство, чтобы авторизованные приложения запускались на устройстве.  

| Application Name            | Описание приложения                   |
|-----------------------------|-------------------------------------------|
| Приложение Microsoft Teams для Android | Приложение устройства Microsoft Teams        |
| Агент Администратор Microsoft Teams | Удаленное управление в Центре администрирования Teams      |
| Корпоративный портал Intune       | Регистрация устройств, регистрация & входа |
| Агент партнера OEM           | Приложение параметров устройства & агента партнеров OEM   |

По умолчанию приложение Microsoft Teams для Android будет запускаться при запуске в режиме киоска Android и не предоставляет пользователю доступ к операционной системе или к компонентам за пределами указанного пользовательского интерфейса Teams.

### <a name="application-code-signing"></a>Подписывание кода приложения

Все приложения Майкрософт и изготовителя оборудования подписаны кодом. Подписывание кода помогает проверить, является ли программное обеспечение, работающее на устройстве, подлинным от корпорации Майкрософт и наших партнеров по оборудованию. Подписывание кода также пытается проверить целостность программного обеспечения, выполняемого на устройстве, чтобы запускать и запускать только действительное программное обеспечение.  

### <a name="third-party-applications"></a>Сторонние приложения

На сертифицированных устройствах Teams не установлены Магазин Google Play, Amazon App Store или службы Google Play. Это гарантирует, что сторонние приложения не могут быть установлены из магазина на устройство.  

### <a name="android-debug-bridge"></a>Мост отладки Android

Мост отладки Android (ADB) отключен по умолчанию на всех устройствах Teams Android с программным обеспечением выпуска. ADB — это средство командной строки, которое позволяет администраторам выполнять функции на устройствах под управлением Android и обеспечивает установку приложений, доступ к оболочке устройства и другие функции администрирования.  

### <a name="file-system-encryption"></a>Шифрование файловой системы

Устройства Teams Android должны поддерживать шифрование на основе Android и могут применяться с помощью политик соответствия Endpoint Manager Майкрософт. Сведения о политиках Endpoint Manager соответствия требованиям Endpoint Manager для настройки правил для устройств, управляемых с [помощью Intune](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).

### <a name="android-os-version"></a>Версия ОС Android

На устройствах с Android teams поддерживаются версии Android. Операционная система Android управляется партнерами изготовителя оборудования, объединена в сертифицированное встроенное ПО Teams, а затем отправлена на устройства из Центра администрирования Teams. Сведения о том, какие версии Android работают на устройствах Android в Teams, см. в разделе [microsoft Teams, сертифицированных для устройств Android](/microsoftteams/devices/teams-ip-phones).

### <a name="android-security-updates"></a>Обновления для системы безопасности Android

Поставщики изготовителей оборудования в рамках процесса обновления встроенного ПО включают соответствующие базовые показатели обновления системы безопасности Android, чтобы обеспечить безопасность базовой операционной системы. Регулярное обновление устройств важно, чтобы на ваших устройствах были запущены соответствующие обновления для системы безопасности Android. Дополнительные сведения см. в описании изготовителя устройства.

### <a name="account-security"></a>Безопасность учетной записи

Устройства Android teams создаются на основе двух типов учетных записей, которые обеспечивают успешную функцию устройства.

- Учетная запись локального администратора устройства

- Учетная запись пользователя или ресурса  

Устройства Teams Android также совместимы с некоторыми политиками условного доступа, которые можно использовать в качестве дополнительных уровней безопасности для входа устройств. Рекомендации и поддерживаемые политики условного доступа см. в разделе ["Поддерживаемые политики соответствия условного доступа"](/microsoftteams/rooms/supported-ca-and-compliance-policies).

### <a name="local-device-administrator-account"></a>Учетная запись локального администратора устройства

Устройства Android teams включают учетную запись администратора для доступа к параметрам устройства, локальный веб-сервер, если он установлен, и любые параметры, относящиеся к изготовителю оборудования.

Начальные элементы настройки и настройки устройства, такие как имя пользователя и пароль по умолчанию для этой учетной записи, можно получить у производителя устройства.

> [!CAUTION]
> Обязательно измените пароль локального администратора устройства как можно скорее.  

> [!TIP]
> Центр администрирования Teams можно использовать для изменения пароля администратора локального устройства для устройства Teams Android, выполнившего вход, применив профиль конфигурации. Мы рекомендуем использовать этот подход после первоначального входа устройства для защиты функций устройства Android с повышенными привилегиями. Повышенные возможности могут включать параметры устройства и порталы веб-администратора, если они поддерживаются.

### <a name="user-or-resource-account"></a>Учетная запись пользователя или ресурса

Для входа в Microsoft 365 устройствам Teams Android требуется использовать учетную запись пользователя или выделенного ресурса. Мы попытаем защитить эти учетные записи определенными способами в зависимости от того, является ли это обычной учетной записью пользователя для личного устройства или учетной записью ресурса для общего устройства. Дополнительные сведения см. в статье "Создание и настройка учетных записей ресурсов [для комнат и общих устройств"](/microsoftteams/rooms/with-office-365).

### <a name="device-updates"></a>Обновления устройств

Устройства Teams Android настроены для скачивания обновлений, сертифицированных корпорацией Майкрософт, из Центра администрирования Teams, когда они становятся доступными. Администратор может отправить их автоматически или вручную. Сторонние средства от наших партнеров OEM также доступны для выполнения этой функции при необходимости. Устройства Teams Android могут устанавливать обновления в нерабочее время, чтобы избежать влияния на пользователей. Расписания в нерабочее время можно настроить в Центре администрирования Teams или с помощью сторонних средств от партнеров изготовителя оборудования.

> [!IMPORTANT]
> Корпорация Майкрософт рекомендует управлять встроенным ПО для всех устройств Teams Android с помощью Центра администрирования Teams.

## <a name="network-security"></a>Сетевая безопасность

К устройствам Teams android требования к сети те же, что и к любому клиенту Microsoft Teams, включая доступ через брандмауэры и другие устройства безопасности. В частности, категории, перечисленные как  необходимые для Teams, должны быть открыты в брандмауэре вместе с другими вспомогательными службами, как показано ниже. Полный список IP-адресов и URL-адресов, необходимых для устройств Android в Teams, см. в следующих статьях:

- Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, Microsoft 365 Common и OFFICE Online [Office 365 URL-адреса и диапазон IP-адресов](/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges)

- Microsoft Intune [сетевых конечных точек для Microsoft Intune](/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)

Устройства Android teams работают с большинством протоколов безопасности 802.1X и других сетевых протоколов безопасности. Однако мы не можем тестировать устройства Teams Android на соответствие всем конфигурациям сетевой безопасности. Таким образом, если возникают проблемы с производительностью, которые можно отслеживать по проблемам с производительностью сети, может потребоваться отключить эти протоколы, если они настроены в вашей организации, или обратиться за помощью к партнеру OEM.

Для оптимальной производительности мультимедиа в режиме реального времени настоятельно рекомендуется настроить трафик мультимедиа Teams для обхода прокси-серверов и других устройств безопасности сети. Носитель в режиме реального времени учитывает задержку сети, которая может быть вызвана прокси-серверами и другими устройствами безопасности сети. Задержка сети может значительно снизить качество видео и звука пользователей. Дополнительные сведения см. в статье "Подключение к сети (в облако [)](/microsoft-365/solutions/networking-design-principles) — точка зрения одного архитектора, в которой рассматриваются рекомендации по сети для повышения производительности мультимедиа с помощью Microsoft Teams".

Устройства Teams Android используют зашифрованные подключения и проверку подлинности конечной точки в Интернете. Устройства с Android в Teams используют TLS 1.2 и более поздней версии.  

> [!IMPORTANT]
> Устройства Teams Android не поддерживают прокси-серверы, прошедшие проверку подлинности, или ограничения клиентов. Обратитесь к партнеру изготовителя оборудования, чтобы получить сведения о поддержке прокси-сервера.

Устройствам Teams Android не нужно подключаться к внутренней локальной сети. Рассмотрите возможность размещения устройств Android Teams в сегменте безопасной сети с прямым доступом к Интернету. Например, телефоны Teams можно развернуть на голосовой виртуальной локальной сети. Если внутренняя локальная сеть будет скомпрометирована, возможности вектора атаки на устройства Teams Android будут сокращены за счет реализации этого разделения сети.

Настоятельно рекомендуется подключить устройства Teams Android к проводной сети. Использование беспроводных сетей требует тщательного планирования и оценки для оптимального взаимодействия.

Присоединение близкого взаимодействия, улучшение совместной работы, приведение Teams и связывание панелей Teams зависят от Bluetooth. Технология Bluetooth, используемая Комнаты Teams устройствах Android, в настоящее время ограничена рекламой маяков и запрашиваемых прокси-подключений. Тип `ADV_NONCONN_INT` единицы данных протокола (PDU) используется в маяке рекламы. Этот тип PDU предназначен для устройств, не подключенных к подключению, для рекламы информации на прослушиваемом устройстве. В рамках этих функций не существует связывания устройств Bluetooth. Дополнительные сведения о протоколах Bluetooth можно найти на веб-сайте Bluetooth SIG.

Телефоны и дисплеи Teams обеспечивают возможность связывания Bluetooth с гарнитурами с помощью профиля bluetooth Hands-Free.

Дополнительные сведения о безопасности в Microsoft Teams см. в [разделе "Безопасность" и "Microsoft Teams"](/microsoftteams/teams-security-guide).  
