---
title: Безопасность комнат Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
audience: ITPro
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: sohailta
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Узнайте, как защитить устройства комнат Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: d9968af4f386ed68d9a931d834082ba5362c5c33
ms.sourcegitcommit: 380cd74c08cd34e1c3f73f5c0f51da4ae2674f6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "49880895"
---
# <a name="microsoft-teams-rooms-security"></a><span data-ttu-id="dfef5-103">Безопасность комнат Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-103">Microsoft Teams Rooms Security</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-104">Корпорация Майкрософт сотрудничает с нашими партнерами в отношении безопасного решения, которое не требует дополнительных действий для обеспечения безопасности комнат Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-104">Microsoft works with our partners to deliver a solution that is secure and doesn't require additional actions to secure Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-105">В этой статье рассмотрены многие функции безопасности, которые есть в комнатах Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-105">This article discusses many of the security features found in Teams Rooms.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfef5-106">Комнаты Microsoft Teams не должны рассматриваться как обычная рабочий станция для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-106">Microsoft Teams Rooms should not be treated like a typical end-user workstation.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-107">Здесь используются не только различные случаи использования, но и профили безопасности по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-107">Not only are the use cases vastly different, but the default security profiles are also much different.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-108">Ограниченные данные пользователя хранятся в комнатах Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-108">Limited end-user data is stored on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-109">Данные пользователей могут храниться в файлах журнала только для устранения неполадок и поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-109">End-user data may be stored in the log files for troubleshooting and support only.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-110">Участники собрания ни при каких моментах не смогут скопировать файлы на жесткий диск или войти как сами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-110">At no point can an attendee of a meeting using Teams Rooms copy files to the hard drive or sign in as themselves.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-111">Никакие данные пользователя не передаются или доступны с помощью устройства комнат Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-111">No end-user data is transferred to, or accessible by, the Microsoft Teams Rooms device.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-112">Хотя конечным пользователям нельзя помещает файлы на жесткий диск комнат Teams, Защитник Майкрософт по-прежнему включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-112">Even though end users can't put files on a Teams Rooms hard drive, Microsoft Defender is still enabled.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-113">Производительность комнат Teams протестирована в Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-113">Teams Rooms performance is tested with Microsoft Defender.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-114">Отключение этого программного обеспечения или добавление программного обеспечения для обеспечения безопасности конечной точки может привести к непредсказуемым результатам и потенциальному ухудшению производительности системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-114">Disabling this or adding endpoint security software can lead to unpredictable results and potential system degradation.</span></span>

## <a name="hardware-security"></a><span data-ttu-id="dfef5-115">Безопасность оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-115">Hardware security</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-116">В среде комнат Teams есть централизованный вычислительный модуль, который запускает выпуск Windows 10 IoT Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-116">In a Teams Rooms environment, there's a central compute module that runs Windows 10 IoT Enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-117">У каждого сертифицированного вычислительного модуля должно быть решение для безопасного подключения, слот блокировки (например, блокировка Кузнецова) и меры безопасности доступа к портам I/O, предотвращающие подключение неавторизованных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-117">Every certified compute module must have a secure mounting solution, a security lock slot (for example, Kensington lock), and I/O port access security measures to prevent the connection of unauthorized devices.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-118">Вы также можете отключить определенные порты с помощью единой конфигурации extensible Firmware Interface (UEFI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-118">You can also disable specific ports via Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-119">Каждый сертифицированный вычислительный модуль должен быть включен по умолчанию с технологией, которая соответствует доверенного платформенного модуля (TPM) 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-119">Every certified compute module must ship with Trusted Platform Module (TPM) 2.0 compliant technology enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-120">TPM используется для шифрования сведений о входе для учетной записи ресурсов комнат Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-120">TPM is used to encrypt the login information for the Teams Rooms resource account.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-121">По умолчанию безопасная загрузка включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-121">Secure boot is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-122">Безопасная загрузка — это стандарт безопасности, разработанный участниками отрасли компьютеров, который обеспечивает безопасность загрузки устройств с использованием только программного обеспечения, доверенного изготовителем исходного оборудования (OEM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-122">Secure boot is a security standard developed by members of the PC industry to help make sure that a device boots using only software that is trusted by the Original Equipment Manufacturer (OEM).</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-123">Когда компьютер запускается, программное обеспечение проверяет подпись каждого фрагмента программного обеспечения загрузки, включая драйверы UEFI (также известные как OPTION ROMs), EFI-приложения и операционную систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-123">When the PC starts, the firmware checks the signature of each piece of boot software, including UEFI firmware drivers (also known as Option ROMs), EFI applications, and the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-124">Если подписи действительны, валенки компьютеров и программы управления операционной системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-124">If the signatures are valid, the PC boots, and the firmware gives control to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-125">Дополнительные сведения см. в [подмноге "Безопасная загрузка".](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-125">For more information, see [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-126">Доступ к настройкам UEFI возможен только с помощью физической клавиатуры и мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-126">Access to UEFI settings is only possible by attaching a physical keyboard and mouse.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-127">Это предотвращает доступ к UEFI через консоль с поддержкой сенсорного управления "Комнаты Teams", а также любые другие сенсорные дисплеи, вложенные в комнаты Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-127">This prevents being able to access UEFI via the Teams Rooms touch-enabled console as well as any other touch-enabled displays attached to Teams Rooms.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-128">Защита прямого доступа к памяти ядра (DMA) — это параметр Windows 10, который включен в комнатах Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-128">Kernel Direct Memory Access (DMA) Protection is a Windows 10 setting that is enabled on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-129">С помощью этой функции ОС и системное ПО защищают систему от вредоносных и нежелательных атак DMA на всех устройствах с возможностью DMA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-129">With this feature, the OS and the system firmware protect the system against malicious and unintended DMA attacks for all DMA-capable devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="dfef5-130">Во время загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-130">During the boot process.</span></span>

- <span data-ttu-id="dfef5-131">От вредоносных DMA-устройств, подключенных к легко доступу к внутренним и внешним портам с подключением к DMA, таким как разъемы PCIE m.2 и Thunderbolt 3, во время работы ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-131">Against malicious DMA by devices connected to easily accessible internal/external DMA-capable ports, such as M.2 PCIe slots and Thunderbolt 3, during OS runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-132">В комнатах Teams также обеспечивается целостность кода, защищенного гипервидителем (HVCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-132">Teams Rooms also enables Hypervisor-protected code integrity (HVCI).</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-133">В HVCI есть одна из функций Credential Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-133">One of the features provided by HVCI is Credential Guard.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-134">Credential Guard имеет следующие преимущества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-134">Credential Guard provides the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="dfef5-135">**Безопасность оборудования** В NTLM, Kerberos и диспетчере учетных данных для защиты учетных данных есть ряд функций безопасности платформы, включая безопасную загрузку и виртуализацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-135">**Hardware security** NTLM, Kerberos, and Credential Manager take advantage of platform security features, including Secure Boot and virtualization, to protect credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="dfef5-136">**Безопасность на основе виртуализации** Полученные учетные данные Windows NTLM и Kerberos и другие секреты запускаются в защищенной среде, изолированной от операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-136">**Virtualization-based security** Windows NTLM and Kerberos derived credentials and other secrets run in a protected environment that is isolated from the running operating system.</span></span>

- <span data-ttu-id="dfef5-137">**Более постоянная защита от сложных сохраняемой угрозы** Когда учетные данные диспетчера учетных данных, NTLM и Kerberos защищаются с помощью системы безопасности на основе виртуализации, методы и средства кражи учетных данных, используемые во многих целевых атаках, блокируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-137">**Better protection against advanced persistent threats** When Credential Manager domain credentials, NTLM, and Kerberos derived credentials are protected using virtualization-based security, the credential theft attack techniques and tools used in many targeted attacks are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-138">Вредоносные программы, работающие в операционной системе с административными привилегиями, не могут извлечь секрет, защищенный безопасностью на основе виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-138">Malware running in the operating system with administrative privileges can't extract secrets that are protected by virtualization-based security.</span></span>

## <a name="software-security"></a><span data-ttu-id="dfef5-139">Безопасность программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-139">Software Security</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-140">После загрузки Microsoft Windows комнаты Teams автоматически включались в локализованную учетную запись пользователя Windows с именем Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-140">After Microsoft Windows boots, Teams Rooms automatically signs into a local Windows user account named Skype.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-141">У учетной записи Skype нет пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-141">The Skype account has no password.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-142">Чтобы обеспечить безопасность сеанса учетной записи Skype, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-142">To make the Skype account session secure, the following steps are taken.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dfef5-143">Не изменяйте пароль и не изменяйте учетную запись локального пользователя Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-143">Don't change the password or edit the local Skype user account.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-144">Это может предотвратить автоматический вход в комнаты Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-144">Doing so can prevent Teams Rooms from automatically signing in.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-145">Приложение "Комнаты Microsoft Teams" работает с функцией "Назначенное доступ", доступной в Windows 10 1903 и более поздних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-145">The Microsoft Teams Rooms app runs using the Assigned Access feature found in Windows 10 1903 and later.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-146">Assigned Access is a feature in Windows 10 that limits the application entry points exposed to the user.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-146">Assigned Access is a feature in Windows 10 that limits the application entry points exposed to the user.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-147">Это позволяет использовать одно приложении в режиме киоска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-147">This is what enables single-app kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-148">С помощью shell Launcher комнаты Teams настраиваются в качестве киоска, которое запускает настольное приложение Windows в качестве пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-148">Using Shell Launcher, Teams Rooms is configured as a kiosk device that runs a Windows desktop application as the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-149">Приложение "Комнаты Microsoft Teams" заменяет стандартную оболочку (explorer.exe), которая обычно выполняется при входе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-149">The Microsoft Teams Rooms app replaces the default shell (explorer.exe) that usually runs when a user logs on.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-150">Другими словами, традиционную оболочку проводника запускать не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-150">In other words, the traditional Explorer shell does not get launched at all.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-151">Это значительно снижает уязвимость комнат Microsoft Teams в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-151">This greatly reduces the Microsoft Teams Rooms vulnerability surface within Windows.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-152">Дополнительные сведения см. [в настройках киосков и цифровых знаков в классических версиях Windows.](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-methods)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-152">For more information, see [Configure kiosks and digital signs on Windows desktop editions](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-methods).</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-153">Если вы решили запустить проверку безопасности или производительное производительное приложение Center for Internet Security (CIS) в комнатах Teams, проверка может быть запущена только в контексте учетной записи локального администратора, так как учетная запись пользователя Skype не поддерживает запущенные приложения, кроме приложения "Комнаты Teams".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-153">If you decide to run a security scan or a Center for Internet Security (CIS) benchmark on Teams Rooms, the scan can only run under the context of a local administrator account as the Skype user account doesn't support running applications other than the Teams Rooms app.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-154">Многие функции безопасности, примененные к контексту пользователя Skype, не применяются к другим локальным пользователям, поэтому такие проверки безопасности не распространяются на полный блок блокировки, применяемый к учетной записи Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-154">Many of the security features applied to the Skype user context don't apply to other local users and, as a result, these security scans won't surface the full security lockdown applied to the Skype account.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-155">Поэтому не рекомендуется запускать локализованную проверку в комнатах Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-155">Therefore, it is not recommended to run a local scan on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-156">Однако при желании вы можете выполнить внешние тесты на внешние наружу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-156">However, you can run external penetration tests if so desired.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-157">В связи с этим мы рекомендуем запускать внешние тесты на наружу на устройствах комнат Teams, а не на локальные проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-157">Because of this, we recommend that you run external penetration tests against Teams Rooms devices instead of running local scans.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-158">Кроме того, политики блокировки применяются для ограничения использования функций, не сфере администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-158">Additionally, lock down policies are applied to limit non-administrative features from being used.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-159">Фильтр клавиатуры позволяет перехватывать и блокировать потенциально комбинации клавиатуры, не соответствующие политикам Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-159">A keyboard filter is enabled to intercept and block potentially insecure keyboard combinations that aren't covered by Assigned Access policies.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-160">Только пользователи с правами администратора локального домена или домена имеют право на вход в Windows для управления комнатами Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-160">Only users with local or domain administrative rights are permitted to sign into Windows to manage Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-161">Эти и другие политики, применяемые к Windows на устройствах комнат Microsoft Teams, постоянно оцениваются и тестются в течение жизненного цикла продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-161">These and other policies applied to Windows on Microsoft Teams Rooms devices are continually assessed and tested during the product lifecycle.</span></span>

## <a name="account-security"></a><span data-ttu-id="dfef5-162">Безопасность учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-162">Account Security</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-163">На устройствах комнат Teams есть учетная запись администратора с паролем по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-163">Teams Rooms devices include an administrative account named "Admin" with a default password.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-164">Мы настоятельно рекомендуем вам как можно скорее сменить пароль по умолчанию после завершения настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-164">We strongly recommend that you change the default password as soon as possible after you complete setup.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-165">Учетная запись администратора не требуется для правильной работы устройств с комнатами Teams и может быть переименована или даже удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-165">The Admin account isn't required for proper operation of Teams Rooms devices and can be renamed or even deleted.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-166">Однако перед удалением учетной записи администратора необходимо настроить альтернативную учетную запись локального администратора, прежде чем удалять учетную запись, которая вместе с устройствами teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-166">However, before you delete the Admin account, make sure that you set up an alternate local administrator account configured before removing the one that ships with Teams Rooms devices.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-167">Дополнительные сведения о том, как изменить пароль локальной учетной записи Windows с помощью встроенных средств Windows или PowerShell, см. в следующих местах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-167">For more information on how to change a password for a local Windows account using built-in Windows tools or PowerShell, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="dfef5-168">Изменение или сброс пароля Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-168">Change or reset your Windows password</span></span>](https://support.microsoft.com/windows/change-or-reset-your-windows-password-8271d17c-9f9e-443f-835a-8318c8f68b9c)
- [<span data-ttu-id="dfef5-169">Set-LocalUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-169">Set-LocalUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.localaccounts/set-localuser?view=powershell-5.1#example-2--change-the-password-on-an-account)

<span data-ttu-id="dfef5-170">Вы также можете импортировать учетные записи домена в локализованную группу администраторов Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-170">You can also import domain accounts into the local Windows Administrator group.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-171">Это можно сделать для учетных записей Azure AD с помощью Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-171">You can do this for Azure AD accounts by using Intune.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-172">Дополнительные сведения см. в [политике CSP – RestrictedGroups.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-restrictedgroups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-172">For more information, see [Policy CSP – RestrictedGroups.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-restrictedgroups).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="dfef5-173">Если вы удалите или отключите учетную запись администратора, прежде чем предоставлять локальные разрешения администратора другой локальной или доменной учетной записи, вы можете потерять возможность администрирования устройства комнат Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-173">If you delete or disable the Admin account before granting local Administrator permissions to another local or domain account, you may lose the ability to administer the Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-174">В этом случае вам потребуется восстановить исходные параметры устройства и снова выполнить настройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-174">If this happens, you'll need to reset the device back to its original settings and complete the setup process again.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="dfef5-175">Не предоставлять учетной записи пользователя Skype разрешения локального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-175">Don't grant local Administrator permissions to the Skype user account.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-176">Конструктор конфигурации Windows можно использовать для создания пакетов подготовка Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-176">Windows Configuration Designer can be used to create Windows 10 provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-177">Вы можете не только изменить пароль локального администратора, но и изменить имя компьютера и зарегистрироваться в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-177">Along with changing the local Admin password, you can also do things like changing the machine name and enrolling into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-178">Дополнительные сведения о создании пакета подготовка Конструктора конфигурации Windows см. в подстановок [для Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-packages)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-178">For more information on creating a Windows Configuration Designer provisioning package, see [Provisioning packages for Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-packages).</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-179">Для этого необходимо создать учетную запись ресурса для каждого устройства комнат Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-179">You need to create a resource account for each Teams Rooms device so that it can sign into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-180">Использовать двухфакторную или многофакторную проверку подлинности с этой учетной записью нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-180">You can't use two-factor or multi-factor authentication with this account.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-181">Требование второго фактора помешает учетной записи автоматически войти в приложение "Комнаты Teams" после перезагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-181">Requiring a second factor would prevent the account from being able to automatically sign into the Teams Rooms app after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-182">Однако вы можете включить современную проверку подлинности для дополнительной защиты этой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-182">However, you can enable Modern Authentication for additional security for this account.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-183">Кроме того, для учетной записи ресурса можно развернуть политики условного доступа на основе расположения, чтобы предотвратить вход в учетную запись из неподтверченного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-183">In addition, location based Conditional Access policies can be deployed for the resource account to prevent signing into the account from an unapproved location.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-184">Дополнительные сведения см. в [условии "Использование условия расположения" в политике условного доступа](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/location-condition)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-184">For more information, see [Using the location condition in a Conditional Access policy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/location-condition)</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-185">По возможности рекомендуется создать учетную запись ресурса в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-185">We recommend that you create the resource account in Azure AD, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-186">Синхронизированная учетная запись может работать с комнатами Teams в гибридных развертываниях, но этим синхронизированным учетным записям часто сложно войди в комнаты Teams, и их может быть сложно устранить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-186">While a synced account can work with Teams Rooms in hybrid deployments, these synced accounts often have difficulty signing into Teams Rooms and can be difficult to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-187">Если для проверки подлинности учетных данных для учетной записи ресурса используется сторонная служба федерации, убедитесь, что в ответе на IDP-документы сторонних служб задав `wsTrustResponse` `urn:oasis:names:tc:SAML:1.0:assertion` атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-187">If you choose to use a third-party federation service to authenticate the credentials for the resource account, ensure the third-party IDP responds with the `wsTrustResponse` attribute set to `urn:oasis:names:tc:SAML:1.0:assertion`.</span></span>

## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="dfef5-188">Безопасность сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-188">Network Security</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-189">Как правило, к помещениям Teams предъявляются те же требования к сети, что и к любому клиенту Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-189">Generally, Teams Rooms has the same network requirements as any Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-190">Доступ через брандмауэры и другие устройства безопасности для комнат Teams такой же, как и для других клиентов Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-190">Access through firewalls and other security devices is the same for Teams Rooms as for any other Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-191">Категории, которые указаны как "необходимые" для Teams, должны быть открыты в брандмауэре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-191">Specific to Teams Rooms, the categories listed as "required" for Teams must be open on your firewall.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-192">Комнаты Teams также должны иметь доступ к Windows Update, Microsoft Store и Microsoft Intune (если вы управляете устройствами с помощью Microsoft Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-192">Teams Rooms also needs access to Windows Update, Microsoft Store, and Microsoft Intune (if you use Microsoft Intune to manage your devices).</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-193">Полный список URL-адресов и URL-адресов, необходимых для комнат Microsoft Teams, см. в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-193">For the full list of IPs and URLs required for Microsoft Teams Rooms, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="dfef5-194">**URL-адреса** и диапазоны IP-адресов Microsoft Teams [для Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges?view=o365-worldwide#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-194">**Microsoft Teams** [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges?view=o365-worldwide#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-195">Настройка [WSUS в](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/windows-server-update-services/deploy/2-configure-wsus#211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet) **Обновлении Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-195">**Windows Update** [Configure WSUS](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/windows-server-update-services/deploy/2-configure-wsus#211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet)</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-196">**Необходимые** [условия для Microsoft Store для бизнеса и образования](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration) в Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-196">**Microsoft Store** [Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration)</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-197">**Microsoft Intune** [Network Enpoints для Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-197">**Microsoft Intune** [Network Enpoints for Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-198">Если вы используете компонент служб, управляемых комнатами Microsoft Teams, в Microsoft Teams Rooms Premium, необходимо также убедиться, что комнаты Teams имеют доступ к следующим URL-адресам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-198">If you're using the Microsoft Teams Rooms managed services component of Microsoft Teams Rooms Premium, you also need to make sure that Teams Rooms can access the following URLs:</span></span>

- <span data-ttu-id="dfef5-199">global.azure-devices-provisioning.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-199">global.azure-devices-provisioning.net</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-200">gj3ftstorage.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-200">gj3ftstorage.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-201">gj3ft-hub.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-201">gj3ft-hub.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-202">iothubsgagwt5wgvwg6.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-202">iothubsgagwt5wgvwg6.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-203">blobssgagwt5wgvwg6.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-203">blobssgagwt5wgvwg6.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-204">prod-48.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-204">prod-48.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-205">prod-08.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-205">prod-08.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-206">prod-62.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-206">prod-62.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-207">prod-65.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-207">prod-65.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="dfef5-208">prod-05.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-208">prod-05.westus.logic.azure.com</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-209">Комнаты Teams настроены для автоматического обновления с учетом последних обновлений Windows, включая обновления для системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-209">Teams Rooms is configured to automatically keep itself patched with the latest Windows updates, including security updates.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-210">В комнатах Teams все ожидающих обновления устанавливаются каждый день, начиная с 14:00, с помощью предварительно задайте локализованную политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-210">Teams Rooms installs any pending updates every day beginning at 2:00am using a pre-set local policy.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-211">Нет необходимости использовать дополнительные средства для развертывания и применения Обновлений Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-211">There is no need to use additional tools to deploy and apply Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-212">Использование дополнительных средств для развертывания и применения обновлений может задержать установку исправлений Windows, тем самым привести к менее безопасному развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-212">Using additional tools to deploy and apply updates can delay the installation of Windows patches and thus lead to a less secure deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-213">Приложение "Комнаты Teams" развертывается с помощью Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-213">The Teams Rooms app is deployed using the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-214">Если на ваших устройствах установлена лицензия на Microsoft Teams Rooms Standard, все новые версии приложения устанавливаются автоматически во время ночного исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-214">If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Standard, any new versions of the app are automatically installed during the nightly patching process.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-215">Если ваши устройства имеют лицензию на Microsoft Teams Rooms Premium и зарегистрированы в управляемой службе Майкрософт, новые версии приложения "Комнаты Teams" устанавливаются в установленном плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-215">If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Premium and enrolled in the Microsoft Managed Service, new versions of the Teams Rooms app are installed per your defined rollout plan.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-216">Устройства комнат Teams работают с большинством протоколов безопасности на основе 802.1X или других сетевых протоколов безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-216">Teams Rooms devices work with most 802.1X or other network-based security protocols.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-217">Однако мы не можем протестировать комнаты Teams на все возможные конфигурации безопасности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-217">However, we're not able to test Teams Rooms against all possible network security configurations.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-218">Поэтому, если возникают проблемы с производительностью, которые могут быть отследить до проблем с производительностью сети, может потребоваться отключить эти протоколы, если они настроены в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-218">Therefore, if performance issues arise that can be traced to network performance issues, you may need to disable these protocols if they're configured in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-219">Для оптимальной производительности мультимедиа в режиме реального времени настоятельно рекомендуем настроить трафик мультимедиа Teams в обход прокси-серверов и других сетевых устройств безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-219">For optimum performance of real time media, we strongly recommend that you configure Teams media traffic to bypass proxy servers and other network security devices.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-220">Мультимедиа в режиме реального времени очень чувствителен к задержкам, а прокси-серверы и устройства безопасности сети могут значительно повысить качество видео и звука пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-220">Real time media is very latency sensitive and proxy servers and network security devices can significantly degrade users' video and audio quality.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-221">Кроме того, поскольку мультимедиа Teams уже зашифрованы, нет неохобходимой выгоды в передаче трафика через прокси-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-221">Also, because Teams media is already encrypted, there's no tangible benefit from passing the traffic through a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-222">Дополнительные сведения см. в подсети [(в облаке)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/networking-design-principles?view=o365-worldwide) — по рекомендации одного архитектора, в котором обсуждается рекомендации по сети для повышения производительности мультимедиа с помощью Microsoft Teams и комнат Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-222">For more information, see [Networking up (to the cloud) — One architect’s viewpoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/networking-design-principles?view=o365-worldwide) which discusses network recommendations to improve the performance of media with Microsoft Teams and Microsoft Teams Rooms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dfef5-223">Комнаты Teams не поддерживают прокси-серверы, которые аутентификацию поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-223">Teams Rooms doesn't support authenticated proxy servers.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-224">Устройства комнат Teams не нужно подключаться к внутренней локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-224">Teams Rooms devices don't need to connect to an internal LAN.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-225">Комнаты Teams можно разместить в безопасном сегменте сети с прямым доступом к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-225">Consider placing Teams Rooms in a secure network segment with direct Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-226">При компрометации внутренней локальной сети возможности вектора атак на комнаты Teams будут уменьшены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-226">If your internal LAN becomes compromised, the attack vector opportunities towards Teams Rooms will be reduced.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-227">Мы настоятельно рекомендуем подключить устройства комнат Teams к проводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-227">We strongly recommend that you connect your Teams Rooms devices to a wired network.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-228">Использовать беспроводные сети на устройствах комнат Teams не рекомендуется и не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-228">The use of wireless networks on Teams Rooms devices isn't recommended or certified.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-229">Некоторые функции подключения, например Wi-Fi Sense, по умолчанию отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-229">Some connectivity features, such as Wi-Fi Sense, are disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="dfef5-230">Присоединитесь к близости и другие функции комнат Teams, которые зависят от Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-230">Proximity Join and other Teams Rooms features rely on Bluetooth.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-231">Однако внедрение Bluetooth на устройствах комнат Teams не разрешает подключение внешнего устройства к устройству комнат Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-231">However, the Bluetooth implementation on Teams Rooms devices doesn't allow for an external device connection to a Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-232">Bluetooth технология, используемая на устройствах комнат Teams, в настоящее время ограничена рекламными маяками и запросами на подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-232">Bluetooth technology use on Teams Rooms devices is currently limited to advertising beacons and prompted proximal connections.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-233">Тип `ADV_NONCONN_INT` блока данных протокола (PDU) используется в рекламного маяка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-233">The `ADV_NONCONN_INT` protocol data unit (PDU) type is used in the advertising beacon.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-234">Этот тип PDU предназначен для непривимемых к подключению устройств, которые рекламизют информацию на устройстве прослушивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-234">This PDU type is for non-connectable devices advertising information to the listening device.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-235">Такое сопряжение Bluetooth не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-235">There is no Bluetooth device pairing as part of these features.</span></span> <span data-ttu-id="dfef5-236">Дополнительные сведения о протоколах Bluetooth можно найти на веб-сайте [Bluetooth SIG.](https://www.bluetooth.com/blog/bluetooth-low-energy-it-starts-with-advertising/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfef5-236">Additional details on Bluetooth protocols can be found on the [Bluetooth SIG website](https://www.bluetooth.com/blog/bluetooth-low-energy-it-starts-with-advertising/).</span></span>
