---
title: Комнаты Microsoft Teams безопасности Windows
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
audience: ITPro
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: sohailta
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Rooms
description: Узнайте, как защитить Комнаты Microsoft Teams на устройствах Windows.
ms.openlocfilehash: f7774b43542885118bd66eb09cf1d30049b84425
ms.sourcegitcommit: b710fc61558a0e031d4e3e4000f234c495e2c4c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2022
ms.locfileid: "69438460"
---
# <a name="microsoft-teams-rooms-on-windows-security"></a>Комнаты Microsoft Teams безопасности Windows

Майкрософт работает с нашими партнерами для предоставления безопасного решения, которое не требует дополнительных действий для защиты Комнаты Microsoft Teams в Windows. В этой статье рассматриваются многие функции безопасности, доступные в Комнаты Teams в Windows.

Сведения о безопасности на Комнаты Teams на устройствах Android см. в [разделе Комнаты Microsoft Teams по безопасности Android](security-android.md).

> [!NOTE]
> Комнаты Microsoft Teams не следует рассматривать как обычную рабочую станцию конечного пользователя. Мало того, что варианты использования сильно отличаются, но и профили безопасности по умолчанию также сильно отличаются.
> Эта статья относится к Комнаты Microsoft Teams устройствам под управлением Windows.

Ограниченные данные конечных пользователей хранятся в Комнаты Teams. Данные конечного пользователя могут храниться в файлах журнала только для устранения неполадок и поддержки. Участник собрания не может использовать Комнаты Teams копировать файлы на жесткий диск или выполнять вход самостоятельно. Данные конечного пользователя не передаются на устройство Комнаты Microsoft Teams или не могут быть доступны ей.

Несмотря на то, что конечные пользователи не могут поместить файлы на Комнаты Teams жесткий диск, Microsoft Defender по-прежнему включен. Комнаты Teams производительность проверяется с помощью Microsoft Defender. Отключение этого или добавление программного обеспечения для обеспечения безопасности конечных точек может привести к непредсказуемым результатам и потенциальному ухудшению работы системы.

## <a name="hardware-security"></a>Безопасность оборудования

В Комнаты Teams среде существует центральный вычислительный модуль, который выполняется Windows 10 IoT Корпоративная выпуске. Каждый сертифицированный вычислительный модуль должен иметь безопасное решение для подключения, слот блокировки безопасности (например, блокировка Kensington) и меры безопасности доступа к портам ввода-вывода, чтобы предотвратить подключение несанкционированных устройств. Вы также можете отключить определенные порты с помощью конфигурации UEFI.

Каждый сертифицированный вычислительный модуль должен поставляться с технологией, совместимой с доверенным платформенным модулем (TPM) 2.0, включенной по умолчанию. TPM используется для шифрования сведений для входа для учетной записи ресурса Комнаты Teams.

Безопасная загрузка включена по умолчанию. Безопасная загрузка — это стандарт безопасности, разработанный представителями индустрии компьютеров, чтобы убедиться, что устройство загружается с использованием только программного обеспечения, которому доверяет изготовитель оборудования (OEM). При запуске компьютера встроенное ПО проверяет сигнатуру каждого элемента загрузочного программного обеспечения, включая драйверы встроенного ПО UEFI (также известные как Option ROM), приложения EFI и операционную систему. Если сигнатуры действительны, компьютер загружается, а встроенное ПО предоставляет управление операционной системе. Дополнительные сведения см. в статье [Безопасная загрузка](/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).

Доступ к параметрам UEFI возможен только путем подключения физической клавиатуры и мыши. Это предотвращает доступ к UEFI через консоль Комнаты Teams с поддержкой сенсорного ввода, а также через любые другие сенсорные дисплеи, подключенные к Комнаты Teams.

Защита ядра с прямым доступом к памяти (DMA) — это параметр Windows 10, который включен на Комнаты Teams. С помощью этой функции ОС и встроенное ПО системы защищают систему от вредоносных и непреднамеренных атак DMA для всех устройств с поддержкой DMA:

- Во время загрузки.

- Защита от вредоносных DMA на устройствах, подключенных к легкодоступным внутренним или внешним портам с поддержкой DMA, таким как слоты PCIe M.2 и Thunderbolt 3, во время выполнения ОС.

Комнаты Teams также обеспечивает целостность кода, защищенную гипервизором (HVCI). Одной из функций, предоставляемых HVCI, является Credential Guard. Credential Guard предоставляет следующие преимущества:

- **Безопасность оборудования** NTLM, Kerberos и Credential Manager используют функции безопасности платформы, включая безопасную загрузку и виртуализацию, для защиты учетных данных.

- **Безопасность на основе виртуализации** Учетные данные Windows NTLM и Kerberos и другие секреты выполняются в защищенной среде, изолированной от работающей операционной системы.

- **Улучшенная защита от сложных постоянных угроз** Когда учетные данные домена диспетчера учетных данных, производные от NTLM и Kerberos, защищены с помощью защиты на основе виртуализации, методы и средства атаки на кражу учетных данных, используемые во многих целевых атаках, блокируются. Вредоносные программы, работающие в операционной системе с правами администратора, не могут извлекать секреты, защищенные безопасностью на основе виртуализации.

## <a name="software-security"></a>Безопасность программного обеспечения

После Майкрософт загрузки Windows Комнаты Teams автоматически войдет в локальную учетную запись пользователя Windows с именем Skype. У учетной записи Skype нет пароля. Чтобы обеспечить безопасность сеанса учетной записи Skype, необходимо выполнить следующие действия.

> [!IMPORTANT]
> Не изменяйте пароль и не изменяйте локальную учетную запись пользователя Skype. Это может предотвратить автоматический вход Комнаты Teams.

Приложение Комнаты Microsoft Teams выполняется с помощью функции назначенного доступа, которая доступна в Windows 10 1903 и более поздних версиях. Назначенный доступ — это функция в Windows 10, которая ограничивает точки входа приложения, предоставляемые пользователю. Это то, что включает режим киоска с одним приложением. С помощью средства запуска оболочки Комнаты Teams настраивается как устройство киоска, которое запускает классическое приложение Windows в качестве пользовательского интерфейса. Приложение Комнаты Microsoft Teams заменяет оболочку по умолчанию (explorer.exe), которая обычно выполняется при входе пользователя. Другими словами, традиционная оболочка Explorer вообще не запускается. Это значительно сокращает Комнаты Microsoft Teams области уязвимостей в Windows. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка киосков и цифровых знаков в классических выпусках Windows](/windows/configuration/kiosk-methods).

Если вы решили запустить проверку безопасности или производительность Центра интернет-безопасности (CIS) на Комнаты Teams, проверка может выполняться только в контексте учетной записи локального администратора, так как учетная запись пользователя Skype не поддерживает запущенные приложения, кроме приложения Комнаты Teams. Многие функции безопасности, применяемые к контексту пользователя Skype, не применяются к другим локальным пользователям, и в результате эти проверки безопасности не будут отображать полную блокировку безопасности, примененную к учетной записи Skype. Поэтому не рекомендуется выполнять локальную проверку на Комнаты Teams. Однако при желании можно выполнить внешние тесты на проникновение. По этой причине рекомендуется выполнять внешние тесты на проникновение на Комнаты Teams устройства, а не выполнять локальные проверки.

Кроме того, политики блокировки применяются для ограничения использования функций, не являющихся административными. Фильтр клавиатуры включен для перехвата и блокировки потенциально небезопасных сочетаний клавиатуры, которые не охватываются политиками назначенного доступа. Только пользователи с правами администратора локального или доменного домена могут входить в Windows для управления Комнаты Teams. Эти и другие политики, применяемые к Windows на Комнаты Microsoft Teams устройствах, постоянно оцениваются и тестируются в течение жизненного цикла продукта.

## <a name="account-security"></a>Безопасность учетной записи

Комнаты Teams устройства включают учетную запись администратора с именем "Администратор" с паролем по умолчанию. Настоятельно рекомендуется изменить пароль по умолчанию как можно скорее после завершения настройки.

Учетная запись Администратор не требуется для правильной работы Комнаты Teams устройств и может быть переименована или даже удалена. Однако перед удалением учетной записи Администратор убедитесь, что вы настроили альтернативную учетную запись локального администратора, настроенную перед удалением учетной записи, которая поставляется с Комнаты Teams устройствами. Дополнительные сведения о том, как изменить пароль для локальной учетной записи Windows с помощью встроенных средств Windows или PowerShell, см. в следующих статьях:

- [Изменение или сброс пароля Windows](https://support.microsoft.com/windows/change-or-reset-your-windows-password-8271d17c-9f9e-443f-835a-8318c8f68b9c)
- [Set-LocalUser](/powershell/module/microsoft.powershell.localaccounts/set-localuser#example-2--change-the-password-on-an-account)

Вы также можете импортировать учетные записи домена в локальную группу администраторов Windows. Это можно сделать для учетных записей Azure AD с помощью Intune. Дополнительные сведения см. в разделе [Policy CSP — RestrictedGroups.](/windows/client-management/mdm/policy-csp-restrictedgroups).

> [!NOTE]
> Если вы используете консоли Crestron, обязательно обновите пароль Администратор на консоли, а также в вычислительном модуле. За дополнительной информацией обратитесь к Crestron.

> [!CAUTION]
> При удалении или отключении учетной записи Администратор перед предоставлением разрешений локального администратора другой локальной учетной записи или учетной записи домена вы можете потерять возможность администрирования Комнаты Teams устройства. В этом случае необходимо вернуть устройство к исходным параметрам и снова завершить процесс установки.

Не предоставляйте локальным администраторам разрешения для учетной записи пользователя Skype.

Конструктор конфигураций Windows можно использовать для создания пакетов подготовки Windows 10. Наряду с изменением локального пароля Администратор вы также можете изменить имя компьютера и зарегистрироваться в Azure Active Directory. Дополнительные сведения о создании пакета подготовки конструктора конфигураций Windows см. в разделе [Пакеты подготовки для Windows 10](/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-packages).

Необходимо создать учетную запись ресурса для каждого Комнаты Teams устройства, чтобы оно можо входить в Teams. С этой учетной записью нельзя использовать двухфакторную или многофакторную проверку подлинности. Если требуется второй фактор, учетная запись не сможет автоматически войти в приложение Комнаты Teams после перезагрузки. Однако для дополнительной безопасности для этой учетной записи можно включить современную проверку подлинности. Кроме того, для защиты учетной записи ресурса можно развернуть политики условного доступа Azure Active Directory и политики соответствия требованиям Intune. Дополнительные сведения см. в [разделах Поддерживаемый условный доступ и Intune политики соответствия устройств для Комнаты Microsoft Teams](supported-ca-and-compliance-policies.md) и [условного доступа и соответствия Intune для Комнаты Microsoft Teams](conditional-access-and-compliance-for-devices.md)

По возможности рекомендуется создать учетную запись ресурса в Azure AD. Хотя синхронизированная учетная запись может работать с Комнаты Teams в гибридных развертываниях, эти синхронизированные учетные записи часто испытывают трудности со входом в Комнаты Teams и могут быть трудно устранить неполадки. Если вы решили использовать стороннюю службу федерации для проверки подлинности учетных данных для учетной записи ресурса, убедитесь, что сторонний поставщик удостоверений отвечает атрибутом `wsTrustResponse` `urn:oasis:names:tc:SAML:1.0:assertion`.

## <a name="network-security"></a>Безопасность сети

Как правило, Комнаты Teams предъявляет те же требования к сети, что и любой клиент Майкрософт Teams. Доступ через брандмауэры и другие устройства безопасности для Комнаты Teams так же, как и для любого другого клиента Майкрософт Teams. Специфичные для Комнаты Teams, категории, перечисленные как "обязательные" для Teams, должны быть открыты в брандмауэре. Комнаты Teams также требуется доступ к клиентский компонент Центра обновления Windows, Майкрософт Store и Microsoft Intune (если вы используете Microsoft Intune для управления устройствами). Полный список IP-адресов и URL-адресов, необходимых для Комнаты Microsoft Teams, см. в следующих разделах:

- [URL-адреса и диапазоны IP-адресов Майкрософт](/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams) **Teams** Office 365
- **клиентский компонент Центра обновления Windows** [настройка WSUS](/windows-server/administration/windows-server-update-services/deploy/2-configure-wsus#211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet)
- Предварительные требования к **хранилищу Майкрософт** [для Microsoft Store для бизнеса и образования](/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration)
- **конечные точки сети Microsoft Intune** [для Microsoft Intune](/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)

Если вы используете компонент Комнаты Microsoft Teams управляемых служб Комнаты Microsoft Teams Pro, необходимо также убедиться, что Комнаты Teams могут получить доступ к следующим URL-адресам:

- agent.rooms.microsoft.com
- global.azure-devices-provisioning.net
- gj3ftstorage.blob.core.windows.net
- mmrstgnoamiot.azure-devices.net
- mmrstgnoamstor.blob.core.windows.net
- mmrprodapaciot.azure-devices.net
- mmrprodapacstor.blob.core.windows.net
- mmrprodemeaiot.azure-devices.net
- mmrprodemeastor.blob.core.windows.net
- mmrprodnoamiot.azure-devices.net
- mmrprodnoamstor.blob.core.windows.net

Комнаты Teams настроен так, чтобы автоматически обновляться с помощью последних обновлений Windows, включая обновления для системы безопасности. Комнаты Teams устанавливает все ожидающие обновления каждый день, начиная с 2:00, используя предварительно настроенную локальную политику. Нет необходимости использовать дополнительные средства для развертывания и применения windows Обновления. Использование дополнительных средств для развертывания и применения обновлений может отложить установку исправлений Windows и тем самым привести к менее безопасному развертыванию. Приложение Комнаты Teams развертывается с помощью магазина Майкрософт.

<!-- LICENSE-REVIEW If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Standard, any new versions of the app are automatically installed during the nightly patching process. If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Premium and enrolled in the Microsoft Managed Service, new versions of the Teams Rooms app are installed per your defined rollout plan. -->

Комнаты Teams устройства работают с большинством протоколов безопасности 802.1X или другими сетевыми протоколами безопасности. Однако мы не можем протестировать Комнаты Teams для всех возможных конфигураций безопасности сети. Таким образом, если возникают проблемы с производительностью, которые могут быть отследовано до проблем с производительностью сети, может потребоваться отключить эти протоколы, если они настроены в вашей организации.

Для оптимальной производительности мультимедиа в режиме реального времени настоятельно рекомендуется настроить трафик мультимедиа Teams для обхода прокси-серверов и других устройств безопасности сети. Мультимедиа в режиме реального времени очень чувствительны к задержкам, а прокси-серверы и устройства сетевой безопасности могут значительно снизить качество видео и звука пользователей. Кроме того, так как мультимедиа Teams уже зашифрованы, передача трафика через прокси-сервер не дает ощутимых преимуществ. Дополнительные сведения см. [в статье Сетевые подключения (в облако) — точка зрения одного архитектора](/microsoft-365/solutions/networking-design-principles), в которой рассматриваются сетевые рекомендации по повышению производительности мультимедиа с помощью Майкрософт Teams и Комнаты Microsoft Teams.

> [!IMPORTANT]
> Комнаты Teams не поддерживает прокси-серверы с проверкой подлинности.

Комнаты Teams устройствам не нужно подключаться к внутренней локальной сети. Рассмотрите возможность размещения Комнаты Teams в сегменте безопасной сети с прямым доступом в Интернет. Если внутренняя локальная сеть скомпрометирована, возможности вектора атаки на Комнаты Teams будут сокращены.

Настоятельно рекомендуется подключить устройства Комнаты Teams к проводной сети. Использование беспроводных сетей на Комнаты Teams устройствах не рекомендуется или не сертифицировано. Некоторые функции подключения, такие как Wi-Fi Sense, отключены по умолчанию.

Присоединение к близкому расположению и другие функции Комнаты Teams используют Bluetooth. Однако реализация Bluetooth на Комнаты Teams устройствах не позволяет подключить внешнее устройство к Комнаты Teams устройству. Технология Bluetooth, используемая на Комнаты Teams устройствах, в настоящее время ограничена рекламными маяками и запрашивает проксимальные подключения. Тип `ADV_NONCONN_INT` единицы данных протокола (PDU) используется в рекламном маяке. Этот тип PDU предназначен для устройств, не подключающихся к прослушивателю. В рамках этих функций не выполняется связывание устройств Bluetooth. Дополнительные сведения о протоколах Bluetooth можно найти на [веб-сайте Bluetooth SIG](https://www.bluetooth.com/blog/bluetooth-low-energy-it-starts-with-advertising/).
