---
title: Включение и использование устройствами рабочих комнат для присоединения к собраниям третьих лиц
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: sohailta
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: В этой статье рассказывается о том, как настроить организацию и использование устройствами в рабочих группах для поддержки собраний третьих лиц, присоединяющихся к Cisco WebEx и масштабу.
ms.openlocfilehash: 708fb7f9d243559a571b2b9016fab1e38aa63114
ms.sourcegitcommit: 3e5cac88911611c94c0330bf50af9c34db308cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "45372218"
---
# <a name="enable-teams-room-devices-to-join-third-party-meetings"></a>Включение и использование устройствами из комнаты для присоединения к собраниям сторонних разработчиков

В Microsoft Teams устройства поддерживают один сенсорный интерфейс для присоединения к онлайн-собраниям третьих лиц. Если этот параметр включен, вы можете использовать устройство рабочих комнат для присоединения к собраниям, размещенным на Cisco WebEx, и масштаб<sup>1</sup> так же просто, как присоединиться к собраниям, размещенным в Microsoft Teams.

Прежде чем присоединиться к собраниям третьих лиц с устройства с комнатой Teams, необходимо выполнить указанные ниже действия.

1. Настройка почтового ящика комнаты на устройстве Teams в помещениях для обработки приглашений на собрания третьих лиц
2. Убедитесь, что в вашей организации нет политик, которые не позволят вам подключаться к сторонним службам собраний.
3. Настройка устройств, на которых разрешены собрания третьих лиц, с помощью групп комнат

В следующих разделах описано, как выполнить каждое из этих действий.

## <a name="step-1-allow-calendar-invite-processing-for-third-party-meetings"></a>Шаг 1: разрешение обработки приглашения на доступ к календарю для сторонних собраний

Первое, что нужно сделать, чтобы обеспечить возможность соединения с одним касанием от устройства группы, — это задать правила обработки для почтового ящика комнаты на устройстве Exchange Online. Для почтового ящика комнаты необходимо разрешить внешние собрания и оставить текст сообщения и тему, чтобы он мог видеть URL-адрес, необходимый для присоединения к собранию стороннего поставщика. Чтобы настроить параметры почтового ящика комнаты с помощью командлета [Set-CalendarProcessing](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-calendarprocessing?view=exchange-ps.) , выполните указанные ниже действия.

1. Подключитесь к Exchange Online PowerShell. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Подключение к Exchange Online PowerShell с обычной проверкой подлинности](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell?view=exchange-ps) или [Подключение к Exchange Online PowerShell с помощью многофакторной проверки подлинности](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/mfa-connect-to-exchange-online-powershell?view=exchange-ps)в зависимости от метода проверки подлинности.

2. Если вы не знаете, как получить имя участника-пользователя (UPN) почтового ящика комнаты, запустите следующую команду:

    ```powershell
    Get-Mailbox | Where {$_.RoomMailboxAccountEnabled -eq $True} | Format-Table Name, UserPrincipalName
    ```
3. Найдите имя почтового ящика комнаты, связанного с устройством "комнаты рабочих групп", и запишите его UPN.

4. После того как вы найдете имя участника почтового ящика комнаты, выполните следующую команду: Замените на `<UserPrincipalName>` UPN почтового ящика комнаты.

    ```powershell
    Set-CalendarProcessing <UserPrincipalName> -ProcessExternalMeetingMessages $True -DeleteComments $False -DeleteSubject $False
    ```

Дополнительные сведения о [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online-powershell?view=exchange-ps).

## <a name="step-2-configure-office-365-threat-protection-and-link-rewrite"></a>Шаг 2: Настройка защиты от угроз для Office 365 и переопределение ссылок

Чтобы обеспечить возможность соединения с одним касанием, в приглашении на собрание должны быть представлены сведения о связи для присоединения к собранию из другого собрания и могут быть прочитаны. Если в вашей организации используется функция [безопасных ссылок на Office 365 Advanced Threat protection](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links)   или используется стороннее решение, которое проверяет все входящие и исходящие URL-адреса для угроз, может изменить URL-адрес для присоединения к собранию и сделать собрание нераспознаваемым устройством Teams комнаты. Чтобы убедиться в том, что это не так, необходимо добавить URL-адреса сторонней службы собраний в список безопасные ссылки ATP "не переписывать", а также список исключений из стороннего URL-адреса.

Чтобы добавить URL-адреса сторонних служб для собраний в список безопасные ссылки ATP "не переписывать", выполните действия, описанные в статье [Настройка настраиваемого списка Do-not-перезапись URL-адресов с помощью безопасных ссылок ATP](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp?view=o365-worldwide). Если вы используете стороннее решение, ознакомьтесь с инструкциями для этого решения, чтобы добавить URL-адреса в список исключений перезаписи URL-адресов.

Ниже приведено несколько примеров записей, которые может потребоваться добавить в список безопасных ссылок ATP "не переписывать", а также список исключений, перезаписанных сторонним сторонним URL-адресом.

- **Cisco WebEx**`*.webex.com*`
- **Масштаб** `*zoom.us*` , `*zoom.com*``*zoomgov.com*`

Чтобы получить полный список URL-адресов, которые нужно добавить в список безопасных ссылок ATP "не переписывать", а также список исключений стороннего поставщика, обратитесь к поставщику услуг сторонних разработчиков, с которого вы хотите получать приглашения на собрания. 

> [!CAUTION]
> Добавляйте только те URL-адреса, которые вы доверяете, в списке "не переписывать", а также в списке исключений, перезаписанных сторонним сторонним URL-адресом.

## <a name="step-3-enable-third-party-meetings-on-device"></a>Шаг 3: включение собраний сторонних разработчиков на устройстве

Последнее действие, которое нужно выполнить, — это разрешить всем устройствам в рабочих группах присоединиться к собраниям третьих лиц. Для присоединения к сторонним собраниям требуется имя пользователя и адрес электронной почты. Если имя пользователя и адрес электронной почты, который вы хотите использовать, отличается от почтового ящика на устройстве, необходимо добавить его на устройство. Это можно сделать в разделе Параметры устройства или XML-файл конфигурации.

### <a name="use-device-settings"></a>Использование параметров устройства

Чтобы настроить устройство для комнат рабочих групп с помощью сенсорного экрана, выполните указанные ниже действия.

1. На устройстве Microsoft Teams комнаты выберите **Дополнительно...**
2. Выберите **Параметры**, а затем введите имя пользователя и пароль администратора устройства.
3. Перейдите на вкладку **собрания**   и выберите **Cisco WebEx**, **масштаб**<sup>1</sup>или и то, и другое.
4. Если вы хотите присоединиться к собраниям с именем пользователя и адресом электронной почты, связанными с почтовым ящиком комнаты, нажмите кнопку **присоединиться с информацией о комнате**
5. Если вы хотите присоединиться к собраниям с альтернативным именем пользователя и адресом электронной почты, выберите команду **присоединиться к настраиваемой информации** и введите имя пользователя и адрес электронной почты, который вы хотите использовать.
6. Нажмите кнопку **сохранить и выйти**. Ваше устройство будет перезапущено.

### <a name="use-the-skypesettingsxml-configuration-file"></a>Использование файла конфигурации SkypeSettings.xml

Следующие параметры могут быть добавлены в файл, `SkypeSettings.xml` находящийся в `C:\Users\Skype\AppData\Local\Packages\Microsoft.SkypeRoomSystem_8wekyb3d8bbwe\LocalState` . Дополнительные сведения о `SkypeSettings.xml` файле можно найти в разделе [Управление параметрами консоли Microsoft Teams в удаленном режиме с помощью XML-файла конфигурации](xml-config-file.md).

Чтобы включить собрания Cisco WebEx, задайте `WebExMeetingsEnabled` для элемента XML значение **true**, как описано ниже.

```xml
<WebExMeetingsEnabled>True</WebExMeetingsEnabled>
```

Чтобы включить масштаб<sup>1</sup> собраний, задайте `ZoomMeetingsEnabled` для элемента XML значение **true**, как описано ниже.

```xml
<ZoomMeetingsEnabled>True</ZoomMeetingsEnabled>
```

При необходимости вы можете указать имя пользователя и адрес электронной почты, чтобы присоединиться к собраниям третьих лиц, используя следующие элементы XML. Если введенные значения не являются допустимыми, по умолчанию будет использоваться имя пользователя почтового ящика комнаты и адрес электронной почты.

```xml
<UseCustomInfoForThirdPartyMeetings>true</UseCustomInfoForThirdPartyMeetings>

<CustomDisplayNameForThirdPartyMeetings>guestname</CustomDisplayNameForThirdPartyMeetings>

<CustomDisplayEmailForThirdPartyMeetings>guest@contoso.com</CustomDisplayEmailForThirdPartyMeetings>
```

> [!NOTE]
> Чтобы присоединиться к собранию Cisco WebEx с устройства рабочих комнат, необходимо разместить собрание Cisco с помощью веб-приложения Cisco WebEx версии СДР 40,7 или более поздней.

<sup>одномасштабные</sup> собрания. присоединение в настоящее время доступно только для пользователей Microsoft Teams в рамках программы доступа к технологиям (TAP).
