---
title: Управление Обновления Windows для Комнаты Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Rooms
ms.assetid: ''
description: Администратор сведения об управлении обновлениями компонентов Windows Обновления и Windows для Комнаты Microsoft Teams.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 1df5521bdfafe38854a0b6a3821e86218ce95a0b
ms.sourcegitcommit: 173bdbaea41893d39a951d79d050526b897044d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2022
ms.locfileid: "67272184"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a>Управление windows Обновления

Комнаты Microsoft Teams выполняется в Windows 10 Корпоративная IoT или Windows 10 Корпоративная (VL) и получает те же сборки Windows Обновления и ОС, что и стандартный настольный компьютер.

Управление Обновления Windows можно управлять, как описано в следующих разделах:

## <a name="hands-off-approach"></a>Практический подход 

- По умолчанию обновления скачиваются непосредственно из Windows Обновления и устанавливаются в нерабочее время.
- Не отложенные Обновления автоматически устанавливаться в первый день выпуска.
- Исправления Обновления и драйверы автоматически скачиваются и устанавливаются с 1-го дня.
- Функция Обновления. Ознакомьтесь с приведенными ниже примечаниями.

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a>Windows Обновления для бизнеса (объект групповой политики или Intune)  

- [Скачивание Обновления Windows для](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) бизнеса
- Обновления скачиваются из клиентский компонент Центра обновления Windows или Windows Server Update Services (WSUS), но с настроенными задержками после исходной даты выпуска.
- Вы можете использовать несколько подразделений или фильтруемых политик, чтобы создать круги развертывания, где администраторы могут указать, какие Комнаты Teams устройств сначала устанавливают quality Обновления и какие из них устанавливаются позже. Надежность и производительность можно проверить на подмножествах устройств перед развертыванием обновлений во всем развертывании без дополнительных затрат на управление Windows Обновления в Configuration Manager.
- Службы WSUS и Windows Обновления для бизнеса можно настроить одновременно[](/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb), если требуется управление пропускной способностью и управление, Обновления Windows для бизнеса.
- Обновления компонентов. Ознакомьтесь с приведенными ниже примечаниями.

## <a name="wsusconfiguration-manager"></a>WSUS/Configuration Manager

- [WSUS/Configuration Manager](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) скачать
- Как и клиентский компонент Центра обновления Windows для бизнеса, но с дополнительным вариантом нацелить на определенные базы знаний в каждом круге или во всем развертывании. Каждое обновление можно развертывать по отдельности и тестировать по желанию, а не использовать только задержку.
- Обновления компонентов. Ознакомьтесь с приведенными ниже примечаниями.

### <a name="feature-updates"></a>Обновления компонентов

В отличие от исправлений и обновлений, не допускаемых отсрочкой, Windows 10 "Компонент Обновления" (основные выпуски ОС) будет установлен только после тестирования Корпорацией Майкрософт и проверяет указанные функции обновлений с помощью Комнаты Microsoft Teams. Даже если обновление выпущено в канал Semi-Annual (или targeted, если у вас есть системы, для которых настроен этот канал для тестирования) или отправлено вручную, Комнаты Microsoft Teams не позволит установить непротестированные обновления.

Комнаты Microsoft Teams функции "вне системы" с практическим подходом. Комнаты Teams скачайте обновление и дождитесь следующей перезагрузки, чтобы установить его. Если кто-то не перезагрузит его вручную, установка выполняется только при автоматической ночной перезагрузке. Windows Обновления должны быть прозрачными в помещении, а обычная операция никогда не должна прерываться windows Обновления.

Если вы решили присоединить устройства к домену, можно использовать microsoft Endpoint Configuration Manager WSUS. Обратите особое внимание на политики или действия, которые могут привести к обновлению устройства или принудительной перезагрузке в рабочее время. Комнаты Teams не следует перезагружать во время использования или оповещения о windows Обновления в пользовательском интерфейсе в часы использования. Проверьте конфигурацию, если это происходит.
