---
title: Настройка магистрали без обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 'Выполните следующие действия, чтобы настроить магистраль с включенным режимом обхода сервера-посредника. '
ms.openlocfilehash: 340f4b7e24b2734d3b8c3284b4f82044f65beea0
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49806459"
---
# <a name="configure-a-trunk-without-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="0d389-103">Настройка магистрали без обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-103">Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="0d389-104">Если вы хотите настроить магистраль с обходом сервера-посредника, выполните эти действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-104">If you want to configure a trunk with media bypass disabled, follow these steps.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-105">Если вы хотите настроить магистраль с включенным обходом сервера-посредника, см. "Настройка магистрали с обходом сервера-посредника [в Skype для бизнеса Server".](configure-a-trunk-with-media-bypass.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-105">If you want to configure a trunk with media bypass enabled, see [Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server](configure-a-trunk-with-media-bypass.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d389-p102">Конфигурация магистрали представляет собой набор параметров, применяемых к магистрали, которой назначается эта конфигурация. Определенная конфигурация магистрали может применяться глобально (ко всем магистралям, у которых нет особых настроек сайта или пула), к сайту или к пулу. Конфигурация магистрали уровня пула позволяет применить особую конфигурацию к отдельной магистрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-p102">A trunk configuration, as described below, groups a set of parameters that are applied to trunks assigned this trunk configuration. A particular trunk configuration can be scoped globally (to all trunks that do not have more specific site or pool configuration), or to a site, or to a pool. The pool-level trunk configuration is used to scope a specific trunk configuration to a single trunk.</span></span>

<span data-ttu-id="0d389-109">**Настройка магистрали без обхода сервера-посредника**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-109">**To configure a trunk without media bypass**</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d389-110">Откройте панель управления skype for Busines Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-110">Open Skype for Busines Server Control Panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d389-111">В левой панели навигации щелкните **Маршрутизация голосовой связи**, а затем выберите **Настройка линии связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-111">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d389-112">На странице **Конфигурация магистрали** используйте один из следующих методов для настройки магистрали:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-112">On the **Trunk Configuration** page, use one of the following methods to configure a trunk:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-113">Дважды щелкните существующую магистраль (например, в **глобальную** магистраль), чтобы открыть диалоговое окно **Изменение конфигурации магистрали**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-113">Double-click an existing trunk (for example, the **Global** trunk) to display the **Edit Trunk Configuration** dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-114">Нажмите кнопку **Создать**, а затем выберите область для конфигурации новой магистрали:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-114">Click **New**, and then select a scope for the new trunk configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d389-115">**Магистраль сайта:** выберите сайт для этой конфигурации магистрали в области "Выбор сайта" **и** нажмите кнопку **"ОК".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-115">**Site trunk**: Choose the site for this trunk configuration in **Select a Site**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-116">Обратите внимание, что сайты, для которых уже создана конфигурация магистрали, не отображаются в разделе **Выбор сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-116">Note that if a trunk configuration has already been created for a site, the site does not appear in **Select a Site**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-117">Эта конфигурация будет применяться ко всем магистралям на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-117">This trunk configuration will be applied to all trunks in the site.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d389-118">**Магистраль пула:** выберите имя магистрали, к которую применяется эта конфигурация магистрали, в области "Выбор **службы"** и нажмите кнопку **"ОК".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-118">**Pool trunk**: Choose the name of the trunk that this trunk configuration applies to in **Select a Service** and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-119">Эта магистраль может быть корневой магистралью или любыми дополнительными магистральями, определенными в построителье топологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-119">This trunk can be the root trunk, or any additional trunks defined in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-120">Обратите внимание, что магистрали, для которых уже создана конфигурация, не отображаются в разделе **Выбор службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-120">Note that if a trunk configuration has already been created for a specific trunk, the trunk does not appear in **Select a Service**.</span></span>
    > [!Note] 
    > <span data-ttu-id="0d389-121">Выбранную область действия конфигурации магистрали уже нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-121">After you select the scope of the trunk configuration, it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-122">В поле **Имя** указывается имя связанного с конфигурацией магистрали сайта или службы магистрали, это имя нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-122">The **Name** field is prepopulated with the name of the trunk configuration’s associated site or service and cannot be changed.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="0d389-123">Выберите один из следующих параметров в поле **Уровень поддержки шифрования**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-123">Select one of the following **Encryption support level** options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-124">**Требуется**. Необходимо использовать шифрование SRTP для защиты трафика между сервером-посредником и шлюзом или УАТС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-124">**Required**: Secure real-time transport protocol (SRTP) encryption must be used to help protect traffic between the Mediation Server and the gateway or private branch exchange (PBX).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-125">**Необязательный**: шифрование SRTP будет использоваться, если поставщик услуг или производитель оборудования поддерживает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-125">**Optional**: SRTP encryption will be used if the service provider or equipment manufacturer supports it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-126">**Не поддерживается**: шифрование SRTP не поддерживается поставщиком услуг или производителем оборудования, поэтому оно не будет использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-126">**Not Supported**: SRTP encryption is not supported by the service provider or equipment manufacturer and therefore will not be used.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d389-127">Убедитесь, что флажок **Разрешить обход мультимедиа** снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-127">Be sure that the **Enable media bypass** check box is cleared.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d389-p106">Установите флажок **Централизованная обработка мультимедиа**, если существует известная точка терминирования медиаданных (например, шлюз телефонной сети общего пользования (ТСОП), где у точки терминирования такой же IP-адрес, как и у точки терминирования сигналов). Снимите этот флажок, если в магистрали нет известной точки терминирования медиаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-p106">Select the **Centralized media processing** check box if there is a well-known media termination point (for example, a public switched telephone network (PSTN) gateway where the media termination has the same IP as the signaling termination). Clear this check box if the trunk does not have a well-known media termination point.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0d389-130">Если одноранговая магистраль поддерживает получение запросов SIP REFER от сервера-посредника, выберите пункт **"Включить** отправку ссылки на шлюз".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-130">If the trunk peer supports receiving SIP REFER requests from the Mediation Server, select the **Enable sending refer to the gateway** check box.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0d389-131">(Необязательно) Чтобы включить маршрутизацию между магистральными линиями связи, сопоставьте и настройте записи режима работы с ТСОП для этой конфигурации магистральной линии связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-131">(Optional) To enable inter-trunk routing, associate and configure PSTN usage records to this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-132">Использование ЗВОНКОВ, связанное с этой конфигурацией магистрали, будет применяться для всех входящих вызовов через магистраль, исходящую не из конечной точки Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-132">The PSTN usages associated to this trunk configuration will be applied for all incoming calls through the trunk that is not originating from a Skype for Business Server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-133">Чтобы управлять записями режима работы с ТСОП, связанными с конфигурацией магистральной линии связи, используйте один из приведенных ниже методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-133">To manage PSTN usage records associated to a trunk configuration, use one of the following methods:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-134">Чтобы выбрать одну или несколько записей из списка всех записей использования PSTN, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-134">To select one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-135">Выделите записи, которые следует связать с этой конфигурацией магистральной линии связи, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-135">Highlight the records you want to associate with this trunk configuration and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-136">Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из этой конфигурации магистральной линии связи, выберите эту запись и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-136">To remove a PSTN usage record from this trunk configuration, select the record and click **Remove**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-137">Чтобы определить новую запись режима работы с ТСОП и сопоставить ее с этой конфигурацией магистральной линии связи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-137">To define a new PSTN usage record and associate it with this trunk configuration, do the following:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="0d389-138">Щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-138">Click **New**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="0d389-139">В поле **Имя** укажите уникальное описательное имя для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-139">In the **Name** field, specify a descriptive name for the record that is unique.</span></span>
            > [!Note] 
            > <span data-ttu-id="0d389-p109">Имя записи режима работы с ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле **Имя** изменить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-p109">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span> 

        3. <span data-ttu-id="0d389-142">Используйте один из следующих методов для сопоставления и настройки маршрутов для этой записи режима работы с ТСОП:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-142">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
            - <span data-ttu-id="0d389-143">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка всех доступных маршрутов в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-143">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-144">Выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой записью режима использования ТСОП, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-144">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="0d389-145">Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выберите этот маршрут и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-145">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>
            - <span data-ttu-id="0d389-146">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью режима работы с ТСОП, щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-146">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="0d389-147">Чтобы изменить маршрут, сопоставленный с этой записью режима работы с ТСОП, выберите маршрут и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-147">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span> 
        4. <span data-ttu-id="0d389-148">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-148">Click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-149">Чтобы изменить запись режима работы с ТСОП, уже сопоставленную с этой конфигурацией магистральной линии связи, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-149">To edit a PSTN usage record that is already associated with this trunk configuration, do the following:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="0d389-150">Выберите запись режима работы с ТСОП, которую требуется изменить, и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-150">Select the PSTN usage record you want to edit, and click **Show details**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="0d389-151">Используйте один из следующих методов для сопоставления и настройки маршрутов для этой записи режима работы с ТСОП:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-151">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
            - <span data-ttu-id="0d389-152">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка всех доступных маршрутов в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-152">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-153">Выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой записью режима использования ТСОП, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-153">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="0d389-154">Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выберите этот маршрут и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-154">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>
            - <span data-ttu-id="0d389-155">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью режима работы с ТСОП, щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-155">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="0d389-156">Чтобы изменить маршрут, сопоставленный с этой записью режима работы с ТСОП, выберите маршрут и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-156">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span> 
        3. <span data-ttu-id="0d389-157">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-157">Click **OK**.</span></span>

    > [!Important] 
    > <span data-ttu-id="0d389-158">Важно связать записи использования STN в соответствии с одноранговой частью сервера-посредника, связанным с настраиваемой магистралью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-158">It is important to associate PSTN usage records according to the Mediation Server peer that is associated to the trunk being configured.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-159">Если одноранговой сервер-посредник является шлюзом STN или пограничным контроллером сеансов (SBC), настоятельно рекомендуется, чтобы конфигурация магистрали не была связана с записью использования PSTN, которая маршрутит в пункт назначения STN или в любые другие унические системы, подключенные через Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-159">If the Mediation Server peer is a PSTN gateway or a Session Border Controller (SBC), it is strongly recommended that the trunk configuration is not associated to a PSTN usage record that routes to a PSTN destination or any other downstream systems connected via Skype for Business Server.</span></span> 

10. <span data-ttu-id="0d389-p113">Измените расположение записей режима работы с ТСОП, чтобы обеспечить оптимальную производительность. Чтобы изменить расположение записи в списке, выберите соответствующую запись режима работы с ТСОП и щелкните стрелку вверх или стрелку вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-p113">Arrange the PSTN usage records for optimum performance. To change a record’s position in the list, select the PSTN usage record, and click the up or down arrows.</span></span>
    > [!Important] 
    > <span data-ttu-id="0d389-162">Порядок расположения записей режима работы с ТСОП в списке является важным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-162">The order in which PSTN usage records are listed in the trunk configuration is significant.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-163">Skype для бизнеса Server проходит по списку сверху вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-163">Skype for Business Server traverses the list from top to down.</span></span> 

11. <span data-ttu-id="0d389-164">Установите флажок **Разрешить блокирование RTP**, чтобы разрешить обход сервера-посредника для клиентов, находящихся за устройством NAT (преобразование сетевых адресов) или брандмауэром, и пограничного контроллера сеансов, поддерживающего блокирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-164">**Enable RTP Latching** should be selected to enable bypass media for clients behind a NAT or firewall and an SBC that supports latching.</span></span>
12. <span data-ttu-id="0d389-165">**Необходимо включить историю** переадранных вызовов, чтобы включить отправку сведений о истории вызовов на одноранговую часть шлюза сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-165">**Enable forward call history** should be selected to enable sending of call history information to the gateway peer of the Mediation Server.</span></span>
13. <span data-ttu-id="0d389-166">Необходимо включить данные **переададации P-Asserted-Identity,** чтобы включить переадреацию сведений об источнике вызовов PAI между сервером-посредником и шлюзом (и наоборот) при их возникновении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-166">**Enable forward P-Asserted-Identity data** should be selected to enable PAI call originator information to be forwarded between the Mediation Server side and gateway side (and vice versa), when present.</span></span>
14. <span data-ttu-id="0d389-167">Установите флажок **Включить таймер отработки отказа внешней маршрутизации**, чтобы включить быструю отработку отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-167">**Enable outbound routing failover timer** should be selected to enable fast failover.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-168">Шлюз, сопоставленный с этой магистралью, может в течение 10 секунд выдать уведомление о том, что он обрабатывает исходящий вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-168">The gateway associated with this trunk can give notification within 10 seconds that it is processing an outbound call.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-169">Если это уведомление не получено сервером-посредником, будет происходить перенаружение на другую магистраль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-169">Rerouting to another trunk will occur if this notification is not received by the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-170">В сетях, где задержка может увеличить время ответа или где на ответ шлюзу требуется более 10 секунд, быструю отработку отказа следует отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-170">On networks where latency may delay the response time or the gateway takes longer than 10 seconds to respond, the fast failover should be disabled.</span></span>
15. <span data-ttu-id="0d389-171">(Необязательно) Связывать **и настраивать правила трансляции вызываемых номеров** для магистрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-171">(Optional) Associate and **configure calling number translation rules** for the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-172">Эти правила трансляции применяются к вызываемого номера для исходящие вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-172">These translation rules apply to the calling number for outbound calls.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-173">Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил трансляции, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-173">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-174">В окне **Выбор правил трансляции** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-174">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-175">Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистралью, нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-175">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-176">For details about defining a new rule, see [Defining translation rules in Skype for Business Server.](defining-translation-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-176">For details about defining a new rule, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-177">Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-177">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-178">Подробные сведения [см. в определении правил трансляции в Skype для бизнеса Server.](defining-translation-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-178">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-179">Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила и нажмите кнопку **Копировать**, а затем кнопку **Вставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-179">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-180">Подробные сведения [см. в определении правил трансляции в Skype для бизнеса Server.](defining-translation-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-180">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-181">Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-181">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

    > [!Warning]
    > <span data-ttu-id="0d389-182">Не сопоставляйте правила преобразования с магистралью, если вы настроили правила преобразования на сопоставленном одноранговом узле, поскольку два правила могут конфликтовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-182">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span> 

16. <span data-ttu-id="0d389-p121">(Необязательно) Сопоставьте и настройте **правила трансляции набранного номера** для магистральной линии связи. Эти правила применяются к вызываемым номерам для исходящих вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-p121">(Optional) Associate and configure **called number translation rules** for the trunk. The translation rules apply to the called number in an outbound call.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-185">Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил трансляции, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-185">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-186">В области "Выбор правил трансляции" выберите правила, которые необходимо связать с магистралью, и нажмите кнопку **"ОК".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-186">In Select Translation Rules, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-187">Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистралью, нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-187">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-188">For details about defining a new rule, see [Defining translation rules in Skype for Business Server.](defining-translation-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-188">For details about defining a new rule, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-189">Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-189">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-190">Подробные сведения [см. в определении правил трансляции в Skype для бизнеса Server.](defining-translation-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-190">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-191">Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила и нажмите кнопку **Копировать**, а затем кнопку **Вставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-191">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-192">Подробные сведения [см. в определении правил трансляции в Skype для бизнеса Server.](defining-translation-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-192">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d389-193">Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-193">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

    > [!Caution] 
    > <span data-ttu-id="0d389-194">Не сопоставляйте правила преобразования с магистральной линией связи, если вы уже настроили их для связанной одноранговой магистральной линии связи, поскольку эти два правила могут конфликтовать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-194">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span> 

17. <span data-ttu-id="0d389-195">Убедитесь, что правила трансляции магистрали расположены в правильном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-195">Make sure that the trunk’s translation rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-196">Чтобы изменить положение правила в списке, выделите имя правила и нажмите кнопку со стрелкой вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-196">To change a rule’s position in the list, highlight the rule name, and then click the up or down arrow.</span></span>

    > [!Important] 
    > <span data-ttu-id="0d389-197">Skype для бизнеса Server проходит по списку правил трансляции сверху вниз и использует первое правило, которое соответствует набираемом номеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-197">Skype for Business Server traverses the translation rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-198">Если вы настраиваете магистраль таким образом, чтобы набираемый номер мог соответствовать нескольким правилам преобразования, убедитесь, что более строгие правила расположены над менее строгими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-198">If you configure a trunk so that a dialed number can match more than one translation rule, be sure that the more restrictive rules are sorted above the less restrictive rules.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-199">Например, если вы включаете правило преобразования, соответствующее любому 11-значному номеру, и правило преобразования, которое соответствует только 11-значным номерам, начинающимся с +1425, убедитесь, что правило, соответствующее любому 11-значному номеру, располагается ниже более строгого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-199">For example, if you have included a translation rule that matches any 11-digit number and a translation rule that matches only 11-digit numbers that start with +1425, be sure that the rule that matches any 11-digit number is sorted below the more restrictive rule.</span></span> 

18. <span data-ttu-id="0d389-200">Закончив настройку магистрали, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-200">When you are finished configuring the trunk, click **OK**.</span></span>
19. <span data-ttu-id="0d389-201">На странице **Конфигурация магистрали** нажмите кнопку **Передать**, а затем щелкните **Передать все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-201">On the **Trunk Configuration** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 

    > [!Note]
    > <span data-ttu-id="0d389-202">При каждом создании или изменении конфигурации магистрали необходимо выполнить команду **Сохранить все**, чтобы опубликовать изменение конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-202">Whenever you create or modify a trunk configuration, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="0d389-203">Подробные сведения см. в документе "Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутации голосовой почты в Lync Server 2013" документации по операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d389-203">For details, see Publish pending changes to the voice routing configuration in Lync Server 2013 in the Operations documentation.</span></span> 
