---
title: Настройка магистрали с обходом сервера-посредника в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 'Выполните следующие действия, чтобы настроить магистраль с включенным режимом обхода сервера-посредника. '
ms.openlocfilehash: 293c39884c1ef6c8e82521b3fd248ae6bbc18d05
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42009552"
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="f231e-103">Настройка магистрали с обходом сервера-посредника в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-103">Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="f231e-104">Выполните следующие действия, чтобы настроить магистраль с включенным режимом обхода сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-104">Follow these steps to configure a trunk with media bypass enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-105">Для настройки магистрали с отключенным обходом сервера-посредника, ознакомьтесь со статьей [Настройка магистрали без обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server](configure-a-trunk-without-media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-105">To configure a trunk with media bypass disabled, see [Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server](configure-a-trunk-without-media-bypass.md).</span></span> <span data-ttu-id="f231e-106">Обход сервера-посредника удобно использовать, когда требуется максимально сократить число развернутых серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-106">Media bypass is useful when you want to minimize the number of Mediation Servers deployed.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-107">Обычно пул серверов-посредников разворачивается на центральном сайте и предназначается для управления шлюзами на сайтах филиалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-107">Typically, a Mediation Server pool will be deployed at a central site, and it will control gateways at branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-108">Включение обхода сервера-посредника позволяет проходить мультимедиа для вызовов ТСОП от клиентов на сайтах филиалов непосредственно через шлюзы на этих сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-108">Enabling media bypass allows media for public switched telephone network (PSTN) calls from clients at branch sites to flow directly through the gateways at those sites.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-109">Маршруты исходящих вызовов Skype для бизнеса Server и политики корпоративной голосовой связи должны быть настроены должным образом, чтобы вызовы PSTN от клиентов на сайте филиала направлялись на соответствующий шлюз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-109">Skype for Business Server outbound call routes and Enterprise Voice policies must be properly configured so that PSTN calls from clients at a branch site are routed to the appropriate gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="f231e-110">Настоятельно рекомендуется включить обход сервера мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-110">We strongly recommend that you enable media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-111">Тем не менее, прежде чем включить обход сервера-посредника для магистрали SIP, убедитесь, что квалифицированный поставщик магистрали SIP поддерживает обход сервера-посредника и может удовлетворить требования для успешного включения этого сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-111">However, before you enable media bypass on a SIP trunk, confirm that your qualified SIP trunk provider supports media bypass and is able to accommodate the requirements for successfully enabling the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-112">В частности, у поставщика должны быть IP-адреса серверов в внутренней сети Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-112">Specifically, the provider must have the IP addresses of servers in your organization’s internal network.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-113">Если поставщик не поддерживает этот сценарий, обход сервера не будет успешным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-113">If the provider cannot support this scenario, media bypass will not succeed.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-114">Подробнее: [Планирование обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-114">For details, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f231e-115">Режим обхода не будет работать с каждым ТСОП-шлюзом, IP-УАТС и SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-115">Media bypass will not interoperate with every public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, and Session Border Controller (SBC).</span></span> <span data-ttu-id="f231e-116">Корпорация Майкрософт протестировала набор ТСОП-шлюзов и SBC с сертифицированными партнерами и провела некоторые тесты для Cisco IP-УАТС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-116">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners and has done some testing with Cisco IP-PBXs.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-117">Обход сервера-посредника поддерживается только для продуктов и версий, перечисленных на странице " [инфраструктура телефонии для Skype для бизнеса Server](../../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md) ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-117">Media bypass is supported only with products and versions that are listed on the [Telephony Infrastructure for Skype for Business Server](../../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md) page.</span></span> 


<span data-ttu-id="f231e-p104">Описанная ниже конфигурация магистрали содержит набор параметров, применяемых к магистралям, которым она назначается. Отдельная конфигурация магистрали может действовать в глобальной области (для всех магистралей, которым не назначена более конкретная конфигурация сайта или пула), в области сайта или в области пула. Конфигурация магистрали уровня пула используется для назначения отдельной магистрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-p104">A trunk configuration as described below groups a set of parameters that are applied to trunks assigned this trunk configuration. A particular trunk configuration can be scoped globally (to all trunks that do not have more specific site or pool configuration), or to a site, or to a pool. The pool-level trunk configuration is used to scope a specific trunk configuration to a single trunk.</span></span>

<span data-ttu-id="f231e-121">**Настройка магистрали с обходом сервера-посредника**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-121">**To configure a trunk with media bypass**</span></span>

1. <span data-ttu-id="f231e-122">Откройте панель управления сервером Skype для Stress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-122">Open Skype for Busines Server Control Panel.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f231e-123">В левой панели навигации щелкните **Маршрутизация голосовой связи**, а затем выберите **Настройка линии связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-123">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f231e-124">На странице **Конфигурация магистрали** используйте один из следующих методов для настройки магистрали:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-124">On the **Trunk Configuration** page, use one of the following methods to configure a trunk:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-125">Дважды щелкните существующую магистраль (например, в **глобальную** магистраль), чтобы открыть диалоговое окно **Изменение конфигурации магистрали**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-125">Double-click an existing trunk (for example, the **Global** trunk) to display the **Edit Trunk Configuration** dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-126">Нажмите **Создать** и выберите область для новой конфигурации магистрали:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-126">Click **New**, and then select a scope for the new trunk configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f231e-p105">**Магистраль сайта**: выберите сайт для этой конфигурации магистрали в разделе **Выбор сайта** и нажмите кнопку **ОК**. Обратите внимание, что сайты, для которых уже создана конфигурация магистрали, не отображаются в разделе **Выбор сайта**. Эта конфигурация будет применяться ко всем магистралям на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-p105">**Site trunk**: Choose the site for this trunk configuration from **Select a Site**, and then click **OK**. Note that if a trunk configuration has already been created for a site, the site does not appear in **Select a Site**. This trunk configuration will be applied to all trunks in the site.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f231e-130">**Магистраль пула**: выберите имя магистрали, к которой применяется эта конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-130">**Pool trunk**: Choose the name of the trunk that this trunk configuration applies to.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-131">Это может быть корневая магистраль или любые дополнительные магистральные линии, определенные в построителе топологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-131">This trunk can be the root trunk or any additional trunks defined in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-132">В разделе **Выбор службы** нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-132">From **Select a Service**, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-133">Обратите внимание, что магистрали, для которых уже создана конфигурация, не отображаются в разделе **Выбор службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-133">Note that if a trunk configuration has already been created for a specific trunk, the trunk does not appear in **Select a Service**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f231e-134">Выбранную область действия конфигурации магистрали уже нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-134">After you select the scope of the trunk configuration, it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-135">Поле **Название** заполняется названием связанного с конфигурацией магистрали сайта или службы. Изменить его нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-135">The **Name** field is prepopulated with the name of the trunk configuration’s associated site or service and cannot be changed.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="f231e-p108">Укажите значение в поле **Максимальное количество поддерживаемых предварительных диалогов**. Это максимальное число разветвленных ответов, которые может получить ТСОП-шлюз, IP-УАТС или пограничный контроллер сеансов ITSP (SBC) на запрос INVITE, отправленный серверу-посреднику. Значение по умолчанию — 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-p108">Specify a value in **Maximum early dialogs supported**. This is the maximum number of forked responses a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller (SBC) can receive to an INVITE that it sent to the Mediation Server. The default value is 20.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="f231e-139">Перед сменой данного значения, проконсультируйтесь со своим поставщиком или производителем оборудования насчет информации о возможностях своей системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-139">Before you change this value, consult your service provider or equipment manufacturer for details about the capabilities of your system.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="f231e-140">Выберите один из следующих вариантов для **Уровня поддержки шифрования**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-140">Select one of the following **Encryption support level** options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-141">**Требуется**. Необходимо использовать шифрование SRTP для защиты трафика между сервером-посредником и шлюзом или УАТС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-141">**Required**: Secure real-time transport protocol (SRTP) encryption must be used to help protect traffic between the Mediation Server and the gateway or private branch exchange (PBX).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-142">**Необязательный**: шифрование SRTP будет использоваться, если поставщик услуг или производитель оборудования поддерживает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-142">**Optional**: SRTP encryption will be used if the service provider or equipment manufacturer supports it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-143">**Не поддерживается**: SRTP-шифрование не поддерживается поставщиком или оборудованием, и потому использоваться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-143">**Not Supported**: SRTP encryption is not supported by the service provider or equipment manufacturer and therefore will not be used.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f231e-144">Установите флажок **Включить режим обхода сервера-посредника**, если нужно, чтобы одноранговые узлы магистрали обходили сервер-посредник при передаче медиаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-144">Select the **Enable media bypass** check box if you want media to bypass the Mediation Server for processing by the trunk peer.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f231e-145">Для успешной работы обхода сервера-посредника шлюз PSTN, IP-УАТС или пограничный контроллер сеансов ITSP должны поддерживать определенные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-145">For media bypass to work successfully, the PSTN gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller must support certain capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-146">Подробнее: [Планирование обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-146">For details, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span></span> 

8. <span data-ttu-id="f231e-p110">Установите флажок **Централизованная обработка медиаданных**, если имеется хорошо известная конечная точка для медиаданных (например, ТСОП-шлюз, где завершение медиаданных имеет тот же IP что и завершение сигнала). Сбросьте данный флажок, если у магистрали нет такой точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-p110">Select the **Centralized media processing** check box if there is a well-known media termination point (for example, a PSTN gateway where the media termination has the same IP as the signaling termination). Clear this check box if the trunk does not have a well-known media termination point.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f231e-149">Если магистральный узел поддерживает получение запросов SIP на получение запросов SIP от сервера-посредника, установите флажок **Разрешить отправку ссылку на шлюз** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-149">If the trunk peer supports receiving SIP REFER requests from the Mediation Server, select the **Enable sending refer to the gateway** check box.</span></span> 

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="f231e-150">Если этот параметр отключен, а параметр **включить обход сервера-посредника** установлен, требуются дополнительные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-150">If you disable this option while the **Enable media bypass** option is selected, additional settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-151">Если магистральный узел не поддерживает получение запросов SIP от сервера-посредника, а обход сервера-посредника включен, необходимо также выполнить командлет **Set-CsTrunkConfiguration** , чтобы отключить RTCP для активных и удерживаемых вызовов для поддержки соответствующих условий для обхода сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-151">If the trunk peer does not support receiving SIP REFER requests from the Mediation Server and media bypass is enabled, you must also run the **Set-CsTrunkConfiguration** cmdlet to disable RTCP for active and held calls in order to support proper conditions for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-152">Если необходимо, чтобы переключенные звонки обходили медиаданные и шлюз не поддерживал запросы SIP REFER, выберите **Разрешить ссылку с использованием стороннего контроля вызовов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-152">Alternatively, you can select **Enable refer using third-party-call control** if you want transferred calls to be media bypassed, and the gateway does not support SIP REFER requests.</span></span> 

10. <span data-ttu-id="f231e-153">(Необязательно) Чтобы включить маршрутизацию между магистральными линиями связи, сопоставьте и настройте записи режима работы с ТСОП для этой конфигурации магистральной линии связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-153">(Optional) To enable inter-trunk routing, associate and configure PSTN usage records to this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-154">Использование PSTN, связанное с этой конфигурацией магистральной линии, будет применяться ко всем входящим звонкам через магистраль, не исходящих из конечной точки Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-154">The PSTN usages associated to this trunk configuration will be applied for all incoming calls through the trunk that is not originating from a Skype for Business Server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-155">Чтобы управлять записями режима работы с ТСОП, связанными с конфигурацией магистральной линии связи, используйте один из приведенных ниже методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-155">To manage PSTN usage records associated to a trunk configuration, use one of the following methods:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-156">Чтобы выбрать одну или несколько записей из списка всех записей использования PSTN, доступных в развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-156">To select one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-157">Выделите записи, которые следует связать с этой конфигурацией магистральной линии связи, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-157">Highlight the records you want to associate with this trunk configuration and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-158">Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из этой конфигурации магистральной линии связи, выберите эту запись и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-158">To remove a PSTN usage record from this trunk configuration, select the record and click **Remove**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-159">Чтобы определить новую запись режима работы с ТСОП и сопоставить ее с этой конфигурацией магистральной линии связи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-159">To define a new PSTN usage record and associate it with this trunk configuration, do the following:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="f231e-160">Щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-160">Click **New**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="f231e-161">В поле **Имя** укажите уникальное описательное имя для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-161">In the **Name** field, specify a descriptive name for the record that is unique.</span></span>
            > [!NOTE] 
            > <span data-ttu-id="f231e-p114">Имя записи режима работы с ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле **Имя** изменить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-p114">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span> 
        3. <span data-ttu-id="f231e-164">Используйте один из следующих методов для сопоставления и настройки маршрутов для этой записи режима работы с ТСОП:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-164">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
            - <span data-ttu-id="f231e-165">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-165">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-166">Выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой записью режима использования ТСОП, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-166">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="f231e-167">Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выберите этот маршрут и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-167">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>
            - <span data-ttu-id="f231e-168">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью режима работы с ТСОП, щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-168">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="f231e-169">Чтобы изменить маршрут, сопоставленный с этой записью режима работы с ТСОП, выберите маршрут и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-169">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span> 
        4. <span data-ttu-id="f231e-170">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-170">Click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-171">Чтобы изменить запись режима работы с ТСОП, уже сопоставленную с этой конфигурацией магистральной линии связи, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-171">To edit a PSTN usage record that is already associated with this trunk configuration, do the following:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="f231e-172">Выберите запись режима работы с ТСОП, которую требуется изменить, и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-172">Select the PSTN usage record you want to edit, and click **Show details**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="f231e-173">Используйте один из следующих методов для сопоставления и настройки маршрутов для этой записи режима работы с ТСОП:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-173">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
            - <span data-ttu-id="f231e-174">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-174">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-175">Выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой записью режима использования ТСОП, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-175">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="f231e-176">Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выберите этот маршрут и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-176">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>
            - <span data-ttu-id="f231e-177">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью режима работы с ТСОП, щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-177">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="f231e-178">Чтобы изменить маршрут, сопоставленный с этой записью режима работы с ТСОП, выберите маршрут и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-178">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span> 
        3. <span data-ttu-id="f231e-179">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-179">Click **OK**.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="f231e-180">Важно связать записи об использовании PSTN в соответствии с одноранговым узлом сервера-посредника, связанным с настраиваемой магистралью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-180">It is important to associate PSTN usage records according to the Mediation Server peer that is associated to the trunk being configured.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-181">Если узел сервера-посредника является шлюзом PSTN или пограничным контроллером сеансов (SBC), настоятельно рекомендуется, чтобы конфигурация магистрали не сопоставлена с записью использования PSTN, которая подключается к назначению PSTN или другим подчиненным системам, подключенным через Skype для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-181">If the Mediation Server peer is a PSTN gateway or a Session Border Controller (SBC), it is strongly recommended that the trunk configuration is not associated to a PSTN usage record that routes to a PSTN destination or any other downstream systems connected via Skype for Business Server.</span></span> 

11. <span data-ttu-id="f231e-p118">Измените расположение записей режима работы с ТСОП, чтобы обеспечить оптимальную производительность. Чтобы изменить расположение записи в списке, выберите соответствующую запись режима работы с ТСОП и щелкните стрелку вверх или стрелку вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-p118">Arrange the PSTN usage records for optimum performance. To change a record’s position in the list, select the PSTN usage record, and click the up or down arrows.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="f231e-184">Порядок расположения записей режима работы с ТСОП в списке является важным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-184">The order in which PSTN usage records are listed in the trunk configuration is significant.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-185">Skype для бизнеса Server проходит список сверху вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-185">Skype for Business Server traverses the list from top to down.</span></span> 

12. <span data-ttu-id="f231e-186">Чтобы включить обход медиаданных для клиентов, защищенных системой преобразования сетевых адресов (NAT) или брандмауэром и SBC с поддержкой блокировки, выберите **Разрешить блокирование RTP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-186">**Enable RTP Latching** should be selected to enable bypass media for clients behind a network address translation (NAT) or firewall and an SBC that supports latching.</span></span>
13. <span data-ttu-id="f231e-187">Чтобы включить отправку сведений о журнале вызовов на узел шлюза сервера-посредника, необходимо **Включить журнал вызовов переадресации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-187">**Enable forward call history** should be selected to enable sending of call history information to the gateway peer of the Mediation Server.</span></span>
14. <span data-ttu-id="f231e-188">**Включить данные о пересылке p-Assert-Identity** необходимо выбрать, чтобы включить сведения о инициаторе вызова p-Assert-Identity (PAI) для перенаправления между сервером-посредником и на стороне шлюза (и наоборот), если они есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-188">**Enable forward P-Asserted-Identity data** should be selected to enable the P-Asserted-Identity (PAI) call originator information to be forwarded between the Mediation Server side and gateway side (and vice versa), when present.</span></span>
15. <span data-ttu-id="f231e-189">Установите флажок **Включить таймер отработки отказа внешней маршрутизации**, чтобы включить быструю отработку отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-189">**Enable outbound routing failover timer** should be selected to enable fast failover.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-190">Шлюз, сопоставленный с этой магистралью, может в течение 10 секунд выдать уведомление о том, что он обрабатывает исходящий вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-190">The gateway associated with this trunk can give notification within 10 seconds that it is processing an outbound call.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-191">Перенаправление на другую магистраль произойдет, если это уведомление не получено сервером-посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-191">Rerouting to another trunk will occur if this notification is not received by the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-192">В сетях, где задержка может увеличить время ответа или где на ответ шлюзу требуется более 10 секунд, быструю отработку отказа следует отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-192">On networks where latency may delay the response time or the gateway takes longer than 10 seconds to respond, the fast failover should be disabled.</span></span>
16. <span data-ttu-id="f231e-193">(Необязательно) Сопоставьте и настройте **правила трансляции вызывающего номера** для магистральной линии связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-193">(Optional) Associate and configure **calling number translation rules** for the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-194">Эти правила преобразования применяются к номеру звонка для исходящих вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-194">These translation rules apply to the calling number for outbound calls.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-195">Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил трансляции, доступных в развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-195">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-196">В окне **Выбор правил трансляции** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-196">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-197">Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистралью, нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-197">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-198">Дополнительные сведения об определении нового правила приведены в статье [Определение правил преобразования в Skype для бизнеса Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-198">For details about defining a new rule, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-199">Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-199">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-200">Дополнительные сведения см [в статье Определение правил преобразования в Skype для бизнеса Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-200">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-201">Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила и нажмите кнопку **Копировать**, а затем кнопку **Вставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-201">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-202">Дополнительные сведения см [в статье Определение правил преобразования в Skype для бизнеса Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-202">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-203">Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-203">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    > [!Warning]
    > <span data-ttu-id="f231e-204">Не сопоставляйте правила преобразования с магистралью, если вы настроили правила преобразования на сопоставленном одноранговом узле, поскольку два правила могут конфликтовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-204">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span> 

17. <span data-ttu-id="f231e-p126">(Необязательно) Сопоставьте и настройте **правила трансляции набранного номера** для магистральной линии связи. Эти правила применяются к вызываемым номерам для исходящих вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-p126">(Optional) Associate and configure **called number translation rules** for the trunk. The translation rules apply to the called number in an outbound call.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-207">Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил трансляции, доступных в развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-207">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-208">В окне **Выбор правил трансляции** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-208">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-209">Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистралью, нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-209">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-210">Дополнительные сведения об определении нового правила приведены в статье [Определение правил преобразования в Skype для бизнеса Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-210">For details about defining a new rule, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-211">Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-211">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-212">Дополнительные сведения см [в статье Определение правил преобразования в Skype для бизнеса Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-212">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-213">Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила и нажмите кнопку **Копировать**, а затем кнопку **Вставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-213">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-214">Дополнительные сведения см [в статье Определение правил преобразования в Skype для бизнеса Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-214">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f231e-215">Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-215">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

    > [!Warning] 
    > <span data-ttu-id="f231e-216">Не сопоставляйте правила преобразования с магистральной линией связи, если вы уже настроили их для связанной одноранговой магистральной линии связи, поскольку эти два правила могут конфликтовать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-216">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span> 

18. <span data-ttu-id="f231e-217">Убедитесь, что правила преобразования магистральной линии упорядочены в правильном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-217">Make sure that the trunk’s translation rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-218">Чтобы изменить расположение правила в списке, выделите имя правила и нажмите кнопку со стрелкой вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-218">To change a rule’s position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>

    >[!Important] 
    > <span data-ttu-id="f231e-219">Skype для бизнеса Server перебирает список правил преобразования сверху вниз и использует первое правило, которое соответствует набранному номеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-219">Skype for Business Server traverses the translation rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-220">Если вы настраиваете магистраль таким образом, чтобы набираемый номер мог соответствовать нескольким правилам преобразования, убедитесь, что более строгие правила расположены над менее строгими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-220">If you configure a trunk so that a dialed number can match more than one translation rule, be sure that the more restrictive rules are sorted above the less restrictive rules.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-221">Например, если вы включаете правило преобразования, соответствующее любому 11-значному номеру, и правило преобразования, которое соответствует только 11-значным номерам, начинающимся с +1425, убедитесь, что правило, соответствующее любому 11-значному номеру, располагается *ниже* более строгого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-221">For example, if you have included a translation rule that matches any 11-digit number and a translation rule that matches only 11-digit numbers that start with +1425, be sure that the rule that matches any 11-digit number is sorted *below* the more restrictive rule.</span></span> 

19. <span data-ttu-id="f231e-222">Закончив настройку магистрали, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-222">When you are finished configuring the trunk, click **OK**.</span></span>
20. <span data-ttu-id="f231e-223">На странице **Конфигурация магистрали** нажмите кнопку **Передать**, а затем щелкните **Передать все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-223">On the **Trunk Configuration** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 

    > [!Note]
    > <span data-ttu-id="f231e-224">При каждом создании или изменении конфигурации магистрали необходимо выполнить команду **Сохранить все**, чтобы опубликовать изменение конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-224">Whenever you create or modify a trunk configuration, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="f231e-225">Дополнительные сведения см. в статье [Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи](https://technet.microsoft.com/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-225">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration](https://technet.microsoft.com/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f231e-226">(ТРЕБУЕТСЯ НОВАЯ ССЫЛКА?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-226">(NEED NEW LINK?)</span></span>

<span data-ttu-id="f231e-227">После настройки магистрали Продолжайте настраивать обход сервера-посредника, выбирая между глобальными параметрами обхода сервера-посредника, как описано в разделе [развертывание обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f231e-227">After you have configured the trunk, continue configuring media bypass by choosing between global media bypass options, as described in [Deploy media bypass in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-media-bypass.md).</span></span>

