---
title: Определение правил преобразования в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Маршруты голосовой связи Skype для бизнеса Server Enterprise на основе номеров телефонов, нормализованных в формате E. 164. Это означает, что все набранные строки должны быть нормализованы до формата E. 164 для выполнения обратного просмотра номера (RNL), чтобы их можно было преобразовать в соответствующие URI SIP. Skype для бизнеса Server предоставляет возможность управлять вызываемым ИДЕНТИФИКАТОРом и представлением идентификатора абонента.
ms.openlocfilehash: 49598c2ef6b1a145c206bece3e06068067b0a0e0
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42151209"
---
# <a name="defining-translation-rules-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="0c98b-105">Определение правил преобразования в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-105">Defining translation rules in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="0c98b-106">Маршруты голосовой связи Skype для бизнеса Server Enterprise на основе номеров телефонов, нормализованных в формате E. 164.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-106">Skype for Business Server Enterprise Voice routes calls based on phone numbers normalized to E.164 format.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-107">Это означает, что все набранные строки должны быть нормализованы до формата E. 164 для выполнения обратного просмотра номера (RNL), чтобы их можно было преобразовать в соответствующие URI SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-107">This means that all dialed strings must be normalized to E.164 format for the purpose of performing reverse number lookup (RNL) so they can be translated to their matching SIP URI.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-108">Skype для бизнеса Server предоставляет возможность управлять вызываемым ИДЕНТИФИКАТОРом и представлением идентификатора абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-108">Skype for Business Server provides the ability to manipulate the called ID and the caller ID presentation.</span></span>

<span data-ttu-id="0c98b-109">В Skype для бизнеса Server телефонный номер вызываемого абонента (то есть номер телефона) можно перевести из формата E. 164 в местный формат набора номера, который требуется магистральным одноранговым узлом (то есть связанным шлюзом, УАТС или SIP). Магистральная линия связи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-109">With Skype for Business Server, the called party’s phone number (that is, the phone number called) can be translated from E.164 format to the local dialing format that is required by the trunk peer (that is, the associated gateway, private branch exchange (PBX), or SIP trunk).</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-110">Для этого необходимо определить одно или несколько правил преобразования для преобразования URI запроса перед переадресованием на магистральный узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-110">To do this, you must define one or more translation rules to translate the Request URI before routing it to the trunk peer.</span></span>

## <a name="caller-id-presentation"></a><span data-ttu-id="0c98b-111">Презентация идентификации звонящего</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-111">Caller ID presentation</span></span>

<span data-ttu-id="0c98b-112">Skype для бизнеса Server позволяет также преобразовывать телефонный номер абонентского абонента (то есть номер телефона, с которого вызывается абонент) из формата E. 164 в местный формат набора номера, необходимый для магистрального узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-112">Skype for Business Server offers the option to also translate the calling party’s phone number (that is, the phone number that the caller is calling from) from E.164 format to the local dialing format that is required by the trunk peer.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-113">Например, можно написать правило преобразования для удаления +44 из начала строки набора и замены на 0144.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-113">For example, you can write a translation rule to remove +44 from the beginning of a dial string and replace it with 0144.</span></span>

<span data-ttu-id="0c98b-114">**Настройка идентификатора звонящего с помощью панели управления Skype для бизнеса Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-114">**To configure Caller ID by using the Skype for Business Server Control Panel**</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c98b-115">Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-115">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку](https://technet.microsoft.com/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-116">For details, see [Delegate setup permissions](https://technet.microsoft.com/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c98b-117">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-117">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-118">Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Skype для бизнеса, можно найти в [статье Установка и открытие средств администрирования](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-118">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c98b-119">В левой панели навигации щелкните **Маршрутизация голосовой связи**, а затем выберите **Настройка линии связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-119">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0c98b-120">На странице Конфигурация магистрали дважды щелкните существующую магистраль (например, **глобальную**), чтобы открыть диалоговое окно **Изменение конфигурации магистрали**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-120">On the Trunk Configuration page, double-click an existing trunk (for example, the **Global** trunk) to display the **Edit Trunk Configuration** dialog box.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0c98b-121">Настройка представления идентификатора звонящего</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-121">To configure caller ID presentation:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-122">Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил трансляции, доступных в развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-122">To choose one or more rules from a list of all translation rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-123">В окне **Правила трансляции вызывающего номера** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-123">In **Calling number translation rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-124">Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистральной линией связи, щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-124">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0c98b-125">Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-125">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-126">Чтобы скопировать существующее правило преобразования, которое будет использоваться в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила, нажмите кнопку **Копировать**, а затем выберите команду **Вставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-126">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name, click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-127">Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-127">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

> [!Warning] 
> <span data-ttu-id="0c98b-128">Не сопоставляйте правила преобразования с магистральной линией связи, если вы уже настроили их для связанной одноранговой магистральной линии связи, поскольку эти два правила могут конфликтовать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-128">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span> 

## <a name="called-id-presentation"></a><span data-ttu-id="0c98b-129">Презентация с именем ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-129">Called ID presentation</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="0c98b-130">Возможность связывания одного или нескольких правил преобразования с конфигурацией магистрали корпоративной голосовой связи предназначена для использования в качестве *альтернативы* настройке правил преобразования на одноранговом одноранговом узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-130">The ability to associate one or more translation rules with an Enterprise Voice trunk configuration is intended to be used as an *alternative* to configuring translation rules on the trunk peer.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-131">Не связывайте правила преобразования с конфигурацией магистрали корпоративной голосовой связи, если вы настроили правила преобразования на одноранговом одноранговом узле, так как эти два правила могут конфликтовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-131">Do not associate translation rules with an Enterprise Voice trunk configuration if you have configured translation rules on the trunk peer because the two rules might conflict.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c98b-132">Вы можете использовать один из следующих методов для создания или изменения правила преобразования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-132">You can use either of the following methods to create or modify a translation rule:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c98b-133">[Используйте средство создания правила преобразования](#create-or-modify-a-translation-rule-by-using-the-build-a-translation-rule-tool) , чтобы указать значения для начальных цифр, длины, цифр для удаления и цифр для добавления, а затем разрешите панели управления Skype для бизнеса Server создать соответствующий шаблон и правило преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-133">[Use the Build a Translation Rule tool](#create-or-modify-a-translation-rule-by-using-the-build-a-translation-rule-tool) to specify values for the starting digits, length, digits to remove and digits to add, and then let the Skype for Business Server Control Panel generate the corresponding matching pattern and translation rule for you.</span></span>
- <span data-ttu-id="0c98b-134">[Запишите регулярные выражения вручную](#create-or-modify-a-translation-rule-manually) , чтобы определить шаблон сравнения и правило преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-134">[Write regular expressions manually](#create-or-modify-a-translation-rule-manually) to define the matching pattern and translation rule.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="0c98b-135">Сведения о написании регулярных выражений можно найти в статье [регулярные выражения .NET Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-135">For information about how to write regular expressions, see [.NET Framework Regular Expressions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span></span> 

### <a name="create-or-modify-a-translation-rule-by-using-the-build-a-translation-rule-tool"></a><span data-ttu-id="0c98b-136">Создание или изменение правила преобразования с помощью инструмента "Построение правила преобразования"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-136">Create or modify a translation rule by using the Build a Translation Rule tool</span></span>

<span data-ttu-id="0c98b-137">Выполните указанные ниже действия, чтобы определить правило преобразования, введя набор значений в инструменте создание правила преобразования и включите панель управления Skype для бизнеса Server, чтобы создать соответствующий шаблон и правило преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-137">Follow these steps if you want to define a translation rule by entering a set of values in the Build a Translation Rule tool and enabling the Skype for Business Server Control Panel to generate the corresponding matching pattern and translation rule for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c98b-138">**Создание правила с помощью средства Build a Translation Rule (Создание правила преобразования)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-138">**To define a rule by using the Build a Translation Rule tool**</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c98b-139">Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-139">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-140">Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку](https://technet.microsoft.com/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-140">For details, see [Delegate setup permissions](https://technet.microsoft.com/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c98b-141">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-141">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-142">Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Skype для бизнеса, можно найти в [статье Установка и открытие средств администрирования](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-142">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c98b-143">Чтобы приступить к определению правила преобразования, выполните действия, описанные в разделе [Настройка магистрали с обходом](GET LINK AFTER MIGRATION)сервера, на шаге 10 или [Настройка магистрали без обхода](GET LINK AFTER MIGRATION) сервера с помощью шага 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-143">To begin defining a translation rule, follow the steps in [Configure a trunk with media bypass](GET LINK AFTER MIGRATION)through step 10 or [Configure a trunk without media bypass](GET LINK AFTER MIGRATION) through step 9.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0c98b-144">На странице **New Translation Rule** (Создание правила преобразования) или **Edit Translation Rule** (Изменение правила преобразования) в поле **Name** (Имя) введите описательное имя правила преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-144">Under **Name** on the **New Translation Rule** or **Edit Translation Rule** page, type a name that describes the number pattern being translated.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0c98b-145">Необязательно В разделе **Описание**введите описание правила преобразования — например, американский Международный междугородный **набор (США**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-145">(Optional) Under **Description**, type a description of the translation rule - for example, **US International long-distance dialing**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0c98b-146">В разделе **Build a Translation Rule** (Создание правила преобразования) введите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-146">In the **Build a Translation Rule** section of the dialog box, enter values in the following fields:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-147">**Начальные цифры**: (необязательно) укажите начальные цифры чисел, которые должны сопоставляться с шаблоном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-147">**Starting digits**: (Optional) Specify the leading digits of numbers you want the pattern to match.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-148">Например, введите в этом поле значение +, чтобы оно собирало числа в формате E. 164 (начинающиеся с +).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-148">For example, enter + in this field to match numbers in E.164 format (which begin with +).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-p112">**Length** (Длина). Укажите число цифр шаблона и укажите, должны ли цифры номера соответствовать всему шаблону, минимальному числу цифр шаблона или любому числу цифр шаблона. Например, введите **11** и в раскрывающемся списке выберите **At least** (Минимум) для поиска номеров, состоящих как минимум из 11 цифр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-p112">**Length**: Specify the number of digits in the matching pattern and select whether you want the pattern to match numbers that are this length exactly, at least this length, or any length. For example, enter **11** and select **At least** in the drop-down list to match numbers that are at least 11 digits in length.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-151">**Цифры для удаления**: (необязательно) укажите количество начальных цифр для удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-151">**Digits to remove**: (Optional) Specify the number of starting digits to be removed.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-152">Например, введите **1** , чтобы извлечь значение + из начала номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-152">For example, enter **1** to strip out the + from the beginning of the number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-p114">**Digits to add** (Число добавляемых цифр). Укажите цифры, добавляемые в начало преобразуемых номеров (необязательно). Например, если вы хотите, чтобы при применении правила преобразования в начало номеров добавлялись цифры 011, введите значение **011**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-p114">**Digits to add**: (Optional) Specify digits to be prepended to the translated numbers. For example, enter **011** if you want 011 to be prepended to the translated numbers when the rule is applied.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0c98b-155">Значения, введенные в этих полях, отражаются в полях " **шаблон для сравнения** " и "правило **преобразования** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-155">The values you enter in these fields are reflected in the **Pattern to match** and **Translation** rule fields.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-156">Например, если указать значения из предыдущего примера, в поле **шаблон для МАТК**h задается регулярное выражение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-156">For example, if you specify the preceding example values, the resulting regular expression in the **Pattern to matc**h field is:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0c98b-157">**^\+(\d{9}\d +) $**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-157">**^\+(\d{9}\d+)$**</span></span> 

    <span data-ttu-id="0c98b-p116">Поле **Translation rule** (Правило преобразования) задает шаблон для формата преобразованных номеров. Этот шаблон состоит из 2 частей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-p116">The **Translation rule** field specifies a pattern for the format of translated numbers. This pattern has two parts:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-160">Значение (например, **$1**), которое представляет число цифр в шаблоне соответствия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-160">A value (for example, **$1**) that represents the number of digits in the matching pattern</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-161">Значение, добавляемое перед номером, которое вводится в поле **Digits to add** (Число добавляемых цифр) (необязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-161">(Optional) A value that you can prepend by entering it in the **Digits to add** field</span></span>

    <span data-ttu-id="0c98b-162">Для значений предыдущего примера в поле **Translation rule** (Правило преобразования) будет отображаться **011$1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-162">Using the preceding example values, **011$1** appears in the **Translation rule** field.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0c98b-163">После применения этого правила преобразования номер +441235551010 будет изменен на 011441235551010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-163">When this translation rule is applied, +441235551010 becomes 011441235551010.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0c98b-164">Чтобы сохранить правило преобразования, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-164">Click **OK** to save the translation rule.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0c98b-165">Чтобы сохранить конфигурацию магистрали, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-165">Click **OK** to save the trunk configuration.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0c98b-166">На странице **магистраль конфигуратио**n нажмите кнопку **зафиксировать**, а затем нажмите кнопку **сохранить все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-166">On the **Trunk Configuratio**n page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 

> [!Note]
> <span data-ttu-id="0c98b-167">Всякий раз при создании или изменении правила преобразования необходимо выполнять команду **Commit all** (Сохранить все), чтобы опубликовать изменение конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-167">Whenever you create or modify a translation rule, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-168">Дополнительные сведения см. в статье [Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи](https://technet.microsoft.com/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-168">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration](https://technet.microsoft.com/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

### <a name="create-or-modify-a-translation-rule-manually"></a><span data-ttu-id="0c98b-169">Создание или изменение правила трансляции вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-169">Create or modify a translation rule manually</span></span>

<span data-ttu-id="0c98b-170">Если требуется задать правило преобразования путем создания регулярного выражения для шаблона соответствия и правила преобразования, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-170">Follow these steps if you want to define a translation rule by writing a regular expression for the matching pattern and translation rule.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c98b-171">**Определение правила преобразования вручную**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-171">**To define a translation rule manually**</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c98b-172">Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-172">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-173">Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку](https://technet.microsoft.com/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-173">For details, see [Delegate setup permissions](https://technet.microsoft.com/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c98b-174">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-174">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-175">Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Skype для бизнеса, можно найти в [статье Установка и открытие средств администрирования](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-175">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c98b-176">Чтобы приступить к определению правила преобразования, выполните действия, описанные в разделе [Настройка магистрали с обходом](GET LINK AFTER MIGRATION)сервера, на шаге 10 или [Настройка магистрали без обхода](GET LINK AFTER MIGRATION) сервера с помощью шага 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-176">To begin defining a translation rule, follow the steps in [Configure a trunk with media bypass](GET LINK AFTER MIGRATION)through step 10 or [Configure a trunk without media bypass](GET LINK AFTER MIGRATION) through step 9.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0c98b-177">В поле **Имя** на странице **Создание правила преобразования** или  **Изменение правила преобразования** введите имя, описывающее шаблон номера для преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-177">In the **Name** field on the **New Translation Rule** or **Edit Translation Rule** page, type a name that describes the number pattern being translated.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0c98b-178">Необязательно В поле **Описание**введите описание правила преобразования; Например, **Американский международный**междугородный набор (США).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-178">(Optional) In **Description**, type a description of the translation rule; for example, **US International long-distance dialing**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0c98b-179">Внизу раздела **Построение правила преобразования** нажмите кнопку **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-179">Click **Edit** at the bottom of the **Build a Translation Rule** section.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0c98b-180">В поле введите **регулярное выражение**введите следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-180">Enter the following in Type a **Regular Expression**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-181">В поле **Сопоставить этот шаблон** укажите шаблон, который будет использоваться для сопоставления номеров для преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-181">In **Match this pattern**, specify the pattern that will be used to match the numbers to be translated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0c98b-182">В поле **Правило преобразования** укажите шаблон для формата преобразованных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-182">In **Translation rule**, specify a pattern for the format of translated numbers.</span></span>

    <span data-ttu-id="0c98b-183">Например, если ввести \*\* ^ \+{9}(\d \d +) $\*\* в поле **сопоставить этот шаблон** и **011 $1** в **правиле преобразования**, то правило будет переводиться + 441235551010 на 011441235551010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-183">For example, if you enter **^\+(\d{9}\d+)$** in **Match this pattern** and **011$1** in **Translation rule**, the rule will translate +441235551010 to 011441235551010.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0c98b-184">Чтобы сохранить правило преобразования, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-184">Click **OK** to save the translation rule.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0c98b-185">Чтобы сохранить конфигурацию магистрали, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-185">Click **OK** to save the trunk configuration.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0c98b-186">На странице **Trunk Configuration** (Конфигурация магистрали) щелкните **Commit** (Сохранить) и затем щелкните **Commit all** (Сохранить все).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-186">On the **Trunk Configuration** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="0c98b-187">Всякий раз при создании или изменении правила преобразования необходимо выполнять команду **Commit all** (Сохранить все), чтобы опубликовать изменение конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-187">Whenever you create or modify a translation rule, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="0c98b-188">Дополнительные сведения см. в статье [Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи](https://technet.microsoft.com/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c98b-188">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration](https://technet.microsoft.com/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span></span> 
