---
title: Удаление существующей коллекции параметров конфигурации магистральной магистрали SIP в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 'Параметры конфигурации магистральной магистрали SIP определяют связь и возможности между сервером-посредником и шлюзом коммутируемой телефонной сети (PSTN), Интернет-ПРОТОКОЛом (УАТС) или контроллером границ сеанса (SBC) в поставщике услуг. '
ms.openlocfilehash: 5be81bccdb5df94cff4e8a2a13aaabb20dfdce29
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41816979"
---
# <a name="delete-an-existing-collection-of-sip-trunk-configuration-settings-in-skype-for-business-server"></a>Удаление существующей коллекции параметров конфигурации магистральной магистрали SIP в Skype для бизнеса Server

Параметры конфигурации магистральной магистрали SIP определяют связь и возможности между сервером-посредником и шлюзом коммутируемой телефонной сети (PSTN), Интернет-ПРОТОКОЛом (УАТС) или контроллером границ сеанса (SBC) в поставщике услуг. Эти параметры, в частности, определяют следующее:

- следует включать ли обход сервера-посредника на магистралях;
- Условия, при которых отправляются пакеты протокола управления транспортом в реальном времени (РТКП).
- Требуется ли шифрование на всех магистральах в режиме реального времени (SRTP).

При установке Skype для бизнеса Server для вас создается глобальная коллекция параметров конфигурации магистральной магистрали SIP. Этот глобальный набор параметров нельзя удалить. Тем не менее, вы можете использовать Серверконтрол панель Skype для бизнеса или командлет [Remove-CsTrunkConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsTrunkConfiguration) для восстановления значений по умолчанию для свойств в глобальной коллекции. Например, если для свойства Enable3pccRefer задано значение "true", при сбросе глобальной коллекции к значению по умолчанию для свойства Enable3pccRefer будет возвращено значение false.

Кроме того, администраторы могут создавать пользовательские параметры для настройки магистрали в области сайта или в области обслуживания (для отдельного шлюза PSTN); Эти пользовательские параметры можно удалить. При удалении этих настраиваемых параметров следует учитывать указанные ниже моменты.

- Если вы удалите параметры области службы, то магистральная линия SIP, управляемая этими параметрами, будет управляться параметрами, примененными к своему сайту (если они существуют). Если параметр "Параметры сайта" не существует, эти магистрали будут управляться глобальной коллекцией параметров конфигурации магистрали.
- После удаления параметров уровня сайта все магистральные элементы SIP, управляемые этими параметрами, теперь будут управляться глобальной коллекцией параметров конфигурации магистрали.

**Удаление параметров конфигурации канала с помощью панели управления "Skype для бизнеса" на сервере** 

1. На панели управления Skype для бизнеса Server нажмите кнопку **Маршрутизация голоса**и выберите пункт **Настройка магистрали**.
2. На вкладке **Конфигурация магистрали** выберите коллекцию параметров конфигурации магистральной магистрали, которые нужно удалить, и нажмите кнопку **изменить**, а затем — **Удалить**. Чтобы удалить несколько коллекций в одной операции, щелкните первую из них, которую нужно удалить, а затем, удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните все дополнительные коллекции, которые нужно удалить.
3. Свойство **Состояние** для коллекции будет обновлено до **Не сохранено**. Чтобы зафиксировать изменения и удалить коллекцию, щелкните **Сохранить**, а затем выберите **Сохранить все**.
4. В диалоговом окне **Несохраненные параметры настройки голосовой связи** нажмите кнопку **ОК**.
5. В диалоговом окне **Панель управления "Skype для бизнеса Server** " нажмите кнопку **ОК**.
6. Если вы передумали и решили не удалять коллекцию, нажмите кнопку **сохранить**, а затем — **отменить все незафиксированные изменения**. Когда появится диалоговое окно " **Панель управления" в Skype для бизнеса Server** , нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="removing-trunk-configuration-settings-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Удаление параметров конфигурации магистрали с помощью командлетов Windows PowerShell


Вы можете удалить параметры конфигурации канала с помощью Windows PowerShell и командлета **Remove-CsTrunkConfiguration** . Этот командлет можно выполнить либо из командной консоли Skype для бизнеса Server, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. 

**Удаление заданной коллекции параметров**

Следующая команда удаляет параметры конфигурации магистрали, примененные к сайту Redmond.

`Remove-CsTrunkConfiguration -Identity site:Redmond`

**Удаление всех коллекций, примененных к области сайта**

Эта команда удаляет все параметры конфигурации канала, примененные к области обслуживания.

`Get-CsTrunkConfiguration -Filter "service:*" | Remove-CsTrunkConfiguration`

**Удаление всех коллекций с включенным обходом мультимедиа**

Следующая команда удаляет все параметры конфигурации канала, в которых включен обход мультимедиа.

`Get-CsTrunkConfiguration | Where-Object {$_.EnableBypass -eq $True} | Remove-CsTrunkConfiguration`

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Remove-CsTrunkConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsTrunkConfiguration) .
