---
title: Планирование для клиентов и устройств
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/20/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 95f0852e-391d-4345-985f-0a2da50491fa
description: 'Сводка: Обзор поддерживаемых клиентов и приложений для Скайп для бизнеса.'
ms.openlocfilehash: fb484a34b33a1a0e1c2c88cef36df85639db6bf4
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="plan-for-clients-and-devices"></a><span data-ttu-id="29d0e-103">Планирование для клиентов и устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-103">Plan for clients and devices</span></span>
 
<span data-ttu-id="29d0e-104">**Сводка:** Обзор поддерживаемых клиентов и приложений для Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-104">**Summary:** Review of the supported clients and apps for Skype for Business.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29d0e-105">Современные условия работы предполагают высокую мобильность сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-105">Today's workforce is constantly on the move.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-106">Им приходится взаимодействовать и работать совместно в корпоративных офисах, в региональных филиалах, дома и в пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-106">Employees need to communicate and collaborate whether working from the corporate office, at regional locations, in home offices, or on the road.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-107">Скайп для Business Server 2015 поддерживает следующие потребности в коллекции клиентских интерфейсов, которые можно развернуть для пользователей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-107">Skype for Business Server 2015 supports these needs through a collection of client interfaces that you can deploy to your organization's users.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-108">Планирование продуманной гарантирует, что сотрудники получают необходимые условия и Скайп для бизнеса доступен им там, где они ни находились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-108">Thoughtful planning ensures that employees get what they need and that Skype for Business is available to them wherever they happen to be.</span></span> 
  
## <a name="available-clients"></a><span data-ttu-id="29d0e-109">Доступные клиенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-109">Available clients</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-110">Скайп для Business Server 2015 поддерживает несколько типов клиентов, включая компьютере установлены клиентского программного обеспечения, веб-клиенты и клиенты для мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-110">Skype for Business Server 2015 supports several types of clients, including computer-installed client software, web-based clients, and clients for mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-111">Каждый из них кратко описан в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-111">Each is introduced in this section.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-112">Если вы ранее использовали сочетание клиентов Lync, обратите внимание на то, что существует неподдерживаемыми [прежних версий клиентов](clients-and-devices.md#Legacy) , несовместимы с Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-112">If you've previously used a combination of Lync clients, note that there are unsupported [Legacy clients](clients-and-devices.md#Legacy) that are incompatible with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-113">Клиенты регулярно обновляются, поэтому время от времени проверяйте информацию о последних версиях клиентов в данном разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-113">Updates take place regularly so check this topic periodically for the latest client information.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-2016"></a><span data-ttu-id="29d0e-114">Скайп 2016 бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-114">Skype for Business 2016</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-115">Скайп 2016 Business — это рекомендуемое полнофункциональный клиент для Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-115">Skype for Business 2016 is the recommended full-featured client for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-116">Описание новых функций см [новые возможности Скайп 2016 бизнеса](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-116">See [What's new in Skype for Business 2016](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781) for a description of new features.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-117">Поддержка функции клиента, подробно описываемые в [Сравнение функций для настольных компьютеров для Скайп для бизнеса](desktop-feature-comparison.md)и документации для пользователя был создан [помочь Скайп для бизнеса](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-117">Client feature support is detailed in the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md), and user documentation is at [Skype for Business help](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-118">Этот клиент устанавливается, когда пользователь устанавливает Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-118">This client is included when a user installs Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29d0e-119">Доступен также бесплатный базовый клиент, поддерживающий меньшее количество функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-119">A free basic client supporting fewer features is also available.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-120">Обе версии доступны для загрузки в [Загрузить Скайп для бизнеса на всех устройствах](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-120">Both versions are available for download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-121">Различия между клиентами Full и Basic описаны в разделе [ограничения базовый клиент](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-121">The differences between Full and Basic clients are described in the [Basic client limitations](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) section.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="29d0e-122">Skype для бизнеса 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-122">Skype for Business 2015</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-123">Скайп для бизнеса 2015 — рекомендуемые полнофункциональный клиент для Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-123">Skype for Business 2015 is the recommended full-featured client for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-124">Скайп для бизнеса пользовательского интерфейса была полностью переработана, а также вновь интегрированные функции, например, вызова монитор, Скайп интеграции каталогов, значки настроения и др.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-124">The Skype for Business user interface has been fully redesigned and includes newly integrated features, such as Call Monitor, Skype directory integration, emoticons, and more.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-125">В разделе Сводка изменений, [Lync является теперь Скайп для бизнеса — новые](https://support.office.com/en-in/article/aba02d7e-c801-4a82-bccd-e7207240f612).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-125">For a summary of changes, see [Lync is now Skype for Business — see what's new](https://support.office.com/en-in/article/aba02d7e-c801-4a82-bccd-e7207240f612).</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-126">Поддержка функции клиента, подробно описываемые в [Сравнение функций для настольных компьютеров для Скайп для бизнеса](desktop-feature-comparison.md)и документации для пользователя был создан [помочь Скайп для бизнеса](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-126">Client feature support is detailed in the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md), and user documentation is at [Skype for Business help](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-127">Этот клиент устанавливается, когда пользователь устанавливает Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-127">This client is included when a user installs Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29d0e-128">Доступен также бесплатный базовый клиент, поддерживающий меньшее количество функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-128">A free basic client supporting fewer features is also available.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-129">Обе версии доступны для загрузки в [Загрузить Скайп для бизнеса на всех устройствах](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-129">Both versions are available for download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-130">Различия между клиентами Full и Basic описаны в разделе [ограничения базовый клиент](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-130">The differences between Full and Basic clients are described in the [Basic client limitations](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) section.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-on-mac"></a><span data-ttu-id="29d0e-131">Skype для бизнеса на Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-131">Skype for Business on Mac</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-132">Клиент [Скайп для бизнеса в Mac](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54108) доступен для загрузки и входит в состав Office 365 для Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-132">The [Skype for Business on Mac](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54108) client is available for download, and is bundled with Office 365 for Mac.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-133">В разделе [Скайп для бизнеса на требования к клиентскому Mac](mac-requirements.md) для просмотра необходимых компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-133">See [Skype for Business on Mac client requirements](mac-requirements.md) to review prerequisites.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-for-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="29d0e-134">Скайп для бизнеса для мобильных устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-134">Skype for Business for mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-135">Клиенты, доступны для Windows Phone, iPhone и iPad и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-135">Clients are available for Windows Phone, iPhone/iPad, and Android.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-136">Пользователи могут получить их в [Загрузить Скайп для бизнеса на всех устройствах](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-136">Users can get them at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-137">Поддержка функции для этих клиентов подробные в [сравнение возможностей мобильного клиента для Скайп для бизнеса](mobile-feature-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-137">Feature support for these clients is detailed in [Mobile client feature comparison for Skype for Business](mobile-feature-comparison.md).</span></span>
  
### <a name="online-meeting-add-in-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="29d0e-138">Собрания по сети надстройки для Скайп для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-138">Online Meeting Add-in for Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-139">Надстройка собраний по сети для Скайп для бизнеса поддерживает Управление собраниями в клиенте системы обмена сообщениями и совместной работы Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-139">The Online Meeting Add-in for Skype for Business supports meeting management from within Microsoft Outlook messaging and collaboration client.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-140">Надстройка собраний по сети для Скайп для программного обеспечения Business автоматическая установка вместе с Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-140">The Online Meeting Add-in for Skype for Business software installs automatically with Skype for Business.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-web-app-and-skype-meetings-app"></a><span data-ttu-id="29d0e-141">Скайп для бизнеса веб-приложения и приложения Скайп собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-141">Skype for Business Web App and Skype Meetings App</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-142">Скайп для бизнеса Web App — это веб-конференции браузера подключаемого модуля клиент для Скайп для собраний Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-142">Skype for Business Web App is the web-based conferencing browser plugin client for Skype for Business Server 2015 meetings.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-143">Участники собраний имеют доступ ко всем функциональным возможностям совместной работы и общего доступа, а выступающие — к элементам управления собранием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-143">Meeting participants have access to all collaboration and sharing features and presenter meeting controls.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-144">Этот клиент позволяет Гости из других организаций, у которых нет регулярного клиента собрания, созданный с вашей Скайп для коммерческих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-144">This client also enables guests from outside your organization who don't have a regular client to attend meetings created by your Skype for Business users.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="29d0e-145">Если на компьютере пользователя не установлен Скайп для бизнеса и пользователь щелкает ссылку собрания в приглашении на собрание, Скайп для бизнеса Web App будет установлен и откройте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-145">If Skype for Business is not installed on a user's computer and the user clicks a meeting link in a meeting request, Skype for Business Web App will be installed and open.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-146">Вы также можете настроить страницу присоединения к собранию, чтобы позволить пользователям присоединяться к собраниям с помощью предыдущих версий клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-146">You can also configure the Meeting Join page to allow users to join meetings by using previous versions of clients.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-147">Скайп для бизнеса Web App — это клиент выбора для участников за пределами вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-147">Skype for Business Web App is the client of choice for participants outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-148">С Скайп для бизнеса Web App не локального клиентской установки не требуется, несмотря на то, что аудио, видео и общего доступа к функции требуют установки подключаемого модуля при первом использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-148">With Skype for Business Web App, no local client installation is required, although audio, video, and sharing features require installation of a plug-in during first use.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-149">В разделе [Планирование для клиентов собрания (веб-приложения и приложения собраний)](meetings-clients.md) требования для использования этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-149">See [Plan for Meetings clients (Web App and Meetings App)](meetings-clients.md) for the requirements to use this client.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29d0e-150">Приложение собраний Скайп является прямое приложением Windows 10, только с помощью браузера во время установки и работает как встроенное приложение Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-150">The Skype Meetings App is a direct Windows 10 app that only uses a browser during installation and runs as a Windows 10 native app.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-151">Требуется настройка конкретного сервера для включения рассылки с сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-151">It requires specific server configuration to enable distribution from the Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-152">Как Скайп Business Web App этот клиент также позволяет Гости из других организаций, у которых нет регулярного клиента собрания, созданный с вашей Скайп для коммерческих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-152">Like Skype for Business Web App, this client also enables guests from outside your organization who don't have a regular client to attend meetings created by your Skype for Business users.</span></span> 
  
### <a name="skype-for-business-web-scheduler"></a><span data-ttu-id="29d0e-153">Скайп для бизнеса веб-планировщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-153">Skype for Business Web Scheduler</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-154">Скайп для бизнеса веб-планировщик — это веб-средство планирования и управления для пользователей, не имеющих доступ к Microsoft Outlook, а также в операционной системе, не входящий в систему Windows на собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-154">Skype for Business Web Scheduler is a web-based meeting scheduling and management tool for users who don't have access to Microsoft Outlook, or who are on an operating system not based on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-155">С Скайп для бизнеса веб-планировщик пользователей можно создавать новые собрания, изменение существующих собраний и отправлять приглашения, с помощью программы их предпочитаемый электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-155">With Skype for Business Web Scheduler, users can create new meetings, modify existing meetings, and send invitations using their preferred email program.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29d0e-156">Документация [Скайп для бизнеса веб-планировщик](https://support.office.com/en-us/article/Skype-for-Business-Web-Scheduler-3b24a211-6470-4a2d-81b7-22d9399d0fec?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) Дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-156">[Skype for Business Web Scheduler](https://support.office.com/en-us/article/Skype-for-Business-Web-Scheduler-3b24a211-6470-4a2d-81b7-22d9399d0fec?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) documentation provides further details.</span></span>
  
### <a name="vdi-plugins"></a><span data-ttu-id="29d0e-157">Подключаемые модули VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-157">VDI plugins</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-158">Среда инфраструктуры удаленных рабочих столов (VDI) используется в некоторых организациях, имеющих особые требования к безопасности и соответствию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-158">A Virtual Desktop Infrastructure (VDI) environment is used in some organizations where security and compliance issues are especially sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-159">С помощью Скайп для бизнеса с полной аудио- и видеоконференций на подключение так, требует больших нагрузках аудио и видео, обработки на стороне клиента, размещенных на виртуальных рабочих столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-159">Using Skype for Business with full audio and video on a connection like that requires heavy loads of audio and video processing on the client homed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-160">Дополнительное программное обеспечение инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ для подключаемого модуля доступна разгружает обработки на компьютер конечного пользователя, а также снизить нагрузку на виртуальном рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-160">Additional VDI plug-in software is available that offloads that processing to the end user's local machine, and reduces the load on the virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-161">В разделе [Планирование Скайп для бизнеса в среде VDI](vdi-environments.md) подробные сведения об использовании этих подключаемые модули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-161">See [Plan for Skype for Business in VDI environments](vdi-environments.md) for details on using these plugins.</span></span>
  
### <a name="skype-room-systems-v2"></a><span data-ttu-id="29d0e-162">Системы комнат Skype версии 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-162">Skype Room Systems v2</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-163">V2 Скайп комнаты систем — корпорации Майкрософт последние конференц-связи решения, которое использует знакомых Скайп для интерфейса бизнеса и легко развернуть и управляемые и использование существующего оборудования, например Жидкокристаллических панелей для упрощения установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-163">Skype Room Systems v2 is Microsoft's latest conferencing solution which uses a familiar Skype for Business interface and is easily deployed and managed, leveraging existing equipment like LCD panels for ease of installation.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-164">Скайп помещения систем v2 использует специальные UWP приложения, работающего на 4 Surface Pro или Surface Pro в режиме консоли (после развертывания приложения UWP является единственным приложения, которое выполняется на устройстве) и требует собственную учетную запись устройства на вашей Скайп для реализации бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-164">Skype Room Systems v2 uses a purpose-built UWP app running on a Surface Pro 4 or Surface Pro in a console mode (once deployed the UWP app is the only app that will run on the device) and it requires its own device account on your Skype for Business implementation.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-165">Программное обеспечение обновляется как посредством Магазина Windows, так и посредством Центра обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-165">Software is updated via both Windows store and Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-166">В разделе [Планирование v2 систем комнаты Скайп](skype-room-systems-v2-0.md) подробные сведения об использовании этих помещений консоли в вашем развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-166">See [Plan for Skype Room Systems v2](skype-room-systems-v2-0.md) for details on using these room consoles in your deployment.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-on-surface-hub"></a><span data-ttu-id="29d0e-167">Скайп для бизнеса на поверхности сервера-концентратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-167">Skype for Business on Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-168">Сервер-концентратор Microsoft Surface — это устройство в одном повышения производительности, предназначенного для мозгового, совместной работы и презентаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-168">Microsoft Surface Hub is an all-in-one productivity device that is intended for brainstorming, collaboration, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-169">Она имеет свой собственный итерации Скайп для клиента Business, приведенной в [руководстве администратора Microsoft Surface сервера-концентратора](https://docs.microsoft.com/en-us/surface-hub/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-169">It has its own iteration of the Skype for Business client, documented in the [Microsoft Surface Hub admin guide](https://docs.microsoft.com/en-us/surface-hub/).</span></span>
  
## <a name="choosing-your-organizations-preferred-client"></a><span data-ttu-id="29d0e-170">Выбор предпочитаемого клиента для организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-170">Choosing your organization's preferred client</span></span>
<span data-ttu-id="29d0e-171"><a name="BK_client_choose"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-171"></span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-172">Если организация приобрела соответствующие лицензии, следует выбрать полный клиент, в противном случае используется базовый клиент. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-172">If your organization bought the appropriate licenses, choose the Full client, otherwise choose the Basic client.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="29d0e-173">Пользователи с [Загрузить Скайп для бизнеса на всех устройствах](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3)можно установить клиента на свои компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-173">Your users can install the client for themselves from [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-174">Если некоторые пользователи Макинтош, этих пользователей будут иметь другой набор функций, как описано в предыдущих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-174">If some of your users have Macs , those users will have a different set of features as described in earlier sections.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-175">Если пользователь устанавливает Office 365 также установлен клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-175">The client is also installed when users install Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29d0e-176">Некоторые функции, доступные в Скайп для Business Server 2015, недоступны в Скайп для бизнеса в Интернет, см [Online или гибридного ограничения учетной записи пользователя](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid) для особенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-176">Some features available with Skype for Business Server 2015 are not available in Skype for Business Online, see [Online or Hybrid user account limitations](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid) for specifics.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-177">Скайп для бизнеса Online администраторы могут оказаться полезными для [Скайп для описания службы Online Business](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-service-description.aspx) сведения о различных планов им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-177">Skype for Business Online Admins may want to refer to [Skype for Business Online Service Description](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-service-description.aspx) for information on the different plans available to them.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="29d0e-178">Перед развертыванием или обновление до Скайп для бизнеса, проверьте, какие клиенты уже используются в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-178">Before you deploy or upgrade to Skype for Business, check which clients are already in use in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-179">Используйте [Сравнение функций для настольных компьютеров для Скайп для бизнеса](desktop-feature-comparison.md) понять влияние поддержка компонента на эти клиенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-179">Use the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md) to understand the feature support impact on those clients.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-180">Вы также сможете сообщить об изменениях пользователям, спланировать процесс развертывания и в полной мере понять преимущества обновления до последней версии клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-180">This can help you communicate changes to users, pace the roll-out process, and fully understand the benefits of upgrading to the latest client.</span></span>
  
## <a name="ways-to-deploy-the-client-to-your-users"></a><span data-ttu-id="29d0e-181">Способы развертывания клиента для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-181">Ways to deploy the client to your users</span></span>
<span data-ttu-id="29d0e-182"><a name="BK_User_Deploy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-182"></span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-183">Для MSI и установщиков типа "нажми и работай" доступны установщики клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-183">Client installers are available for both MSI and click-to-run type installers.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-184">Скайп для бизнес-стратегии sustainment клиент может повлиять на выбором, поэтому необходимо знать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-184">The Skype for Business client-sustainment strategy may affect your choices, so you should understand the following points:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="29d0e-185">В общем Скайп для бизнеса не добавляет новые функции предыдущие клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-185">In general Skype for Business does NOT add new features to previously released clients</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29d0e-186">В общем Скайп для бизнеса не планируется доставки новых функций в Скайп для бизнеса MSI после первого выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-186">In general Skype for Business does NOT plan on shipping new features in the Skype for Business MSI after its initial release.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-187">Усовершенствования MSI между выпусками главным образом будут касаться качества и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-187">MSI improvements between releases will primarily be quality/security in nature.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="29d0e-188">Новейшие и интересных Скайп для взаимодействия с пользователем предприятия будут находиться в Скайп для бизнеса 2016 click-to-run установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-188">The latest and greatest Skype for Business client experience will be found in the Skype for Business 2016 click-to-run installer.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="29d0e-189">Это можно сделать настраиваемого развертывания клиента, как описано в [Настройка Windows Установка клиента в Скайп для Business Server 2015](../../deploy/deploy-clients/customize-windows-client-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-189">You can do a customized deployment of the client as described in [Customize Windows client installation in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-clients/customize-windows-client-installation.md).</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-190">Способы установки описаны более подробно описываются в [Развертывание клиентов для Скайп для Business Server 2015](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-190">Installation methods are described in greater detail in [Deploy clients for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md)</span></span>
  
### <a name="click-to-run"></a><span data-ttu-id="29d0e-191">Технология "нажми и работай"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-191">Click-to-run</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-192">Click-to-run — это Microsoft потоковой передачи и виртуализации, которые можно использовать для установки и обновления продуктов Office, включая Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-192">Click-to-run is a Microsoft streaming and virtualization technology that you can use to install and update Office products including Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-193">Функции потоковой передачи и виртуализации основаны на технологиях в составе Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-193">These streaming and virtualization capabilities are based on technologies in Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-194">Технология "нажми и работай" имеет следующие преимущества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-194">Click-to-run has the following advantages:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="29d0e-195">потоковая установка набора Office, способствующая сокращению времени установки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-195">Streamed installation of Office suite that results in short installation time</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29d0e-196">интегрированные обновления и исправления;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-196">Slipstreamed Updates and patches</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29d0e-197">использование меньшего дискового пространства;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-197">Takes up less disk space</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29d0e-198">лицензирование для пользователя: 5 установок на пользователя;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-198">User-base licensing: 5 installs per user</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29d0e-199">возможность настройки с помощью редактора XML для установки независимых программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-199">Customizable via XML Editor for the installation of independent programs</span></span>
    
<span data-ttu-id="29d0e-200">Можно использовать [Средство развертывания Office 2016](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49117) для этого типа установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-200">You may want to use the [Office 2016 Deployment Tool](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49117) for this type of installer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29d0e-201">Как обычный и полный клиентские версии (с выбором 32 - и 64-разрядных версий) доступны с помощью установщика click-to-run, пользователей можно загрузить по [Загрузить Скайп для бизнеса на всех устройствах](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-201">Both the basic and full client versions (with choice of 32- and 64-bit versions) are available using a click-to-run installer, your users can download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> 
  
### <a name="msi"></a><span data-ttu-id="29d0e-202">MSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-202">MSI</span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-203">MSI является более традиционный способ установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-203">MSI is a more traditional installation method.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-204">Можно вручную установить обновления и исправления, использования корпоративного лицензирования и активации и можно настраивать с помощью [Центра развертывания Office](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-204">It allows you to manually install updates and patches, use volume licensing and activation, and is customizable via the [Office Customization Tool](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-205">Можно распределить клиентов с помощью групповой политики, с помощью System Center Configuration Manager, или с помощью средства сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-205">You can distribute clients by applying Group Policies, by using System Center Configuration Manager, or using a third party tool.</span></span>
  
## <a name="legacy-clients"></a><span data-ttu-id="29d0e-206">Устаревшие клиенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-206">Legacy clients</span></span>
<span data-ttu-id="29d0e-207"><a name="Legacy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-207"></span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-208">Скайп для Business Server 2015 и Скайп для бизнеса Online поддерживает следующие клиенты предыдущие: Lync 2013, Lync 2010, Lync 2010 Mobile, Lync Phone Edition и Lync 2010 Attendant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-208">Both Skype for Business Server 2015 and Skype for Business Online support the following previously released clients: Lync 2013, Lync 2010, Lync 2010 Mobile, Lync Phone Edition, and Lync 2010 Attendant.</span></span> <span data-ttu-id="29d0e-209">Сведения об этих клиентов при использовании с другими серверами содержатся [таблицы сравнения клиентов для Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx) и [таблицы сравнения клиентов для Lync Server 2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.14%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-209">For information about these clients when used with other servers, see the [Client comparison tables for Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx) and [Client comparison tables for Lync Server 2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.14%29.aspx).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29d0e-210">Клиент **Lync 2010 Attendant** не поддерживается в Скайп для бизнеса в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-210">The **Lync 2010 Attendant** client is not supported in Skype for Business Online.</span></span>
  
## <a name="client-system-requirements"></a><span data-ttu-id="29d0e-211">Требования к клиентской системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-211">Client system requirements</span></span>
<span data-ttu-id="29d0e-212"><a name="Legacy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-212"></span></span>

<span data-ttu-id="29d0e-213">Обратитесь к следующим документам, чтобы понять, поддерживаемых функций, платформ, операционных систем, браузеров и интеграции, необходимые для Скайп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-213">See the following articles to understand the supported features, platforms, operating systems, browsers, and integration required for Skype for Business clients.</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="29d0e-214">Планирование Скайп для взаимодействия с пользователем предприятия для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-214">Plan the Skype for Business client experience for your users</span></span>](user-experience.md)
    
- [<span data-ttu-id="29d0e-215">Сравнение функций для настольных компьютеров для Скайп для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-215">Desktop client feature comparison for Skype for Business</span></span>](desktop-feature-comparison.md)
    
- [<span data-ttu-id="29d0e-216">Сравнение возможностей мобильного клиента для Скайп для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-216">Mobile client feature comparison for Skype for Business</span></span>](mobile-feature-comparison.md)
    
- [<span data-ttu-id="29d0e-217">Требования к клиентскому Windows и поддержка программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-217">Windows client requirements and software support</span></span>](windows-requirements.md)
    
- [<span data-ttu-id="29d0e-218">Скайп для обеспечения совместимости бизнеса с помощью приложений Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-218">Skype for Business compatibility with Office apps</span></span>](compatibility-with-office.md)
    
- [<span data-ttu-id="29d0e-219">Скайп для клиента Business разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-219">Skype for Business client video resolutions</span></span>](video-resolutions.md)
    
- [<span data-ttu-id="29d0e-220">Планирование для клиентов собрания (веб-приложения и приложения собрания)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-220">Plan for Meetings clients (Web App and Meetings App)</span></span>](meetings-clients.md)
    
- [<span data-ttu-id="29d0e-221">Требования к системе для Скайп для бизнеса для Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-221">System requirements for Skype for Business for Windows Phone</span></span>](requirements-for-windows-phone.md)
    
- [<span data-ttu-id="29d0e-222">Скайп для бизнеса на требования к клиентскому Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-222">Skype for Business on Mac client requirements</span></span>](mac-requirements.md)
    
- [<span data-ttu-id="29d0e-223">Планирование для помещения Скайп систем версии 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-223">Plan for Skype Room Systems v2</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
    
- [<span data-ttu-id="29d0e-224">Планирование Скайп для бизнеса в средах инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-224">Plan for Skype for Business in VDI environments</span></span>](vdi-environments.md)
    
- <span data-ttu-id="29d0e-225">Обратитесь к [требования к системе](https://products.office.com/en-us/office-system-requirements) для необходимого оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d0e-225">Refer to the [System requirements](https://products.office.com/en-us/office-system-requirements) for the required hardware.</span></span>
    

