---
title: Планирование для Систем комнат Skype версии 2
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
description: В этой статье объясняется, соответствующие вопросы планирования развертывания систем комнаты Скайп v2 следующего поколения Скайп комнаты систем.
ms.openlocfilehash: 372c920eaeaaee050e420cd25195565555426561
ms.sourcegitcommit: f942232d43fc4ad56b34dd400fdb4bca39013f5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="plan-for-skype-room-systems-v2"></a><span data-ttu-id="e5447-103">Планирование для Систем комнат Skype версии 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-103">Plan for Skype Room Systems v2</span></span>
 
<span data-ttu-id="e5447-104">В этой статье объясняется, соответствующие вопросы планирования развертывания систем комнаты Скайп v2 следующего поколения Скайп комнаты систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-104">This article explains the relevant planning considerations for deploying Skype Room Systems v2, the next generation of Skype Room Systems.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="e5447-105">Систем комнаты Скайп версии 2 — корпорации Майкрософт предназначена для преобразования комнате для собраний в подробные, совместной работы Скайп для бизнеса программой последние решение конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-105">Skype Room Systems v2 is Microsoft's latest conferencing solution designed to transform your meeting room into a rich, collaborative Skype for Business experience.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-106">Обычные пользователи оценят хорошо знакомый интерфейс Skype для бизнеса, тогда как ИТ-администраторы смогут с легкостью развернуть приложение для собраний Skype для Windows 10 и управлять им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-106">Users will enjoy its familiar Skype for Business interface and IT administrators will appreciate an easily deployed and managed Windows 10 Skype Meeting app.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-107">Версии 2 Скайп комнаты систем предназначен для использования существующего оборудования как Жидкокристаллических панелей для упрощения установки для переноса Скайп для бизнеса в комнате для собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-107">Skype Room Systems v2 is designed to leverage existing equipment like LCD panels for ease of installation to bring Skype for Business into your meeting room.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5447-108">Скайп помещения систем v2 использует специальные UWP приложения, который выступает в качестве пользовательского интерфейса Скайп собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-108">Skype Room Systems v2 uses a purpose-built UWP app which acts as the Skype Meeting user interface.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-109">Она выполняется на 4 Surface Pro или Surface Pro в режиме консоли (после развертывания приложения UWP является единственным приложения, которое выполняется на устройстве) и требует собственную учетную запись устройства на вашей Скайп для реализации бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-109">It runs on a Surface Pro 4 or Surface Pro in a console mode (once deployed the UWP app is the only app that will run on the device) and it requires its own device account on your Skype for Business implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-110">Это решение позволяет использовать существующее оборудование, например ЖК-панели и относительно недорогие периферийные камеры или микрофоны, для проведения эффективных собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-110">It leverages existing equipment like LCD panels and relatively inexpensive peripheral cameras and microphones to provide a quality meeting room experience.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-111">Программное обеспечение обновляется как посредством Магазина Windows, так и посредством Центра обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-111">Software is updated via both Windows store and Windows Update.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5447-112">Прежде чем начать подготовку среды, необходимо обеспечить наличие нужного оборудования и программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-112">Before you being preparing your environment, be sure you have the necessary hardware and software.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-113">Для получения дополнительных сведений см [систем комнаты Скайп версии 2](requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-113">For more information, see [Skype Room Systems v2 requirements](requirements.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5447-114">Версии 2 Скайп комнаты систем предназначен для использования с Скайп для Business Server 2015 или Скайп для бизнеса в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-114">Skype Room Systems v2 is intended for use with Skype for Business Server 2015 or Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-115">Более ранних платформы, как Lync Server 2013 не требуются для работы с системами комнаты Скайп версии 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-115">Earlier platforms like Lync Server 2013 are not expected to work with Skype Room Systems v2.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e5447-116">Систем комнаты Скайп версии 2 — корпорации Майкрософт предназначена для преобразования комнате для собраний в подробные, совместной работы Скайп для бизнеса программой последние решение конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-116">Skype Room Systems v2 is Microsoft's latest conferencing solution designed to transform your meeting room into a rich, collaborative Skype for Business experience.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-117">Обычные пользователи оценят хорошо знакомый интерфейс Skype для бизнеса, тогда как ИТ-администраторы смогут с легкостью развернуть приложение для собраний Skype для Windows 10 и управлять им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-117">Users will enjoy its familiar Skype for Business interface and IT administrators will appreciate an easily deployed and managed Windows 10 Skype Meeting app.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-118">Версии 2 Скайп комнаты систем предназначен для использования существующего оборудования как Жидкокристаллических панелей для упрощения установки для переноса Скайп для бизнеса в комнате для собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-118">Skype Room Systems v2 is designed to leverage existing equipment like LCD panels for ease of installation to bring Skype for Business into your meeting room.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e5447-119">**Оптимизация для Skype для бизнеса**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-119">**Built for Skype for Business**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5447-120">Присоединение к собранию в Skype одним нажатием кнопки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-120">One-touch join of Skype Meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-121">Интерфейс приложения для собраний Skype оптимизирован для комнат с полноэкранным видео и широкополосным аудиоканалом высокой четкости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-121">Skype Meeting experience optimized for rooms with screen-filling HD video and HD wideband audio</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-122">Все участники могут присоединяться к собранию Skype с помощью любых устройств, где бы они ни находились</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-122">All participants can connect to the Skype Meeting using their device of choice from wherever they may be located</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-123">Возможность приглашать людей из справочника, где можно мгновенно увидеть сведения об их доступности, или по телефону</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-123">Invite people from your directory where you can instantly see their availability or via a phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-124">Поддержка функций конференц-связи и звонков по ТСОП в Skype для бизнеса, позволяющих заменить отдельные конференц-телефоны в комнате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-124">Supports Skype for Business PSTN Conferencing and PSTN Calling to replace the stand-alone conference phone in your room</span></span>
    
 <span data-ttu-id="e5447-125">**Преобразование любой комнаты для собраний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-125">**Transform Any Meeting Room**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5447-126">Специализированное приложение для собраний Skype, оптимизированное для работы с настольным сенсорным контроллером и большим фронтальным экраном</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-126">Dedicated Skype Meeting app optimized for center of table touch controller and large front of room display</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-127">Использование существующих инвестиций во фронтальные экраны или проекторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-127">Re-use existing investments in your front of room display or projectors</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-128">Работа со всеми типами конференц-залов любого размера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-128">Works in all types of meeting spaces from huddle spaces to large conference rooms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-129">Поддержка сертифицированных звуковых и видеоустройств Skype для бизнеса для комнат любого размера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-129">Certified Skype for Business audio and video devices are available for various room sizes</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-130">Встроенные проводные функции приема для демонстрации совместного доступа к рабочему столу в комнате и в собрании Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-130">Built-in wired ingest for to project desktop sharing to the room and to the Skype Meeting</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-131">Выбор пользователей в приложении собрания комнаты аудио- и видеоконференций USB-устройства & #x 2776;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-131">In-app user selection of meeting room audio and video USB devices &#x2776;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-132">Поддержка двойного экрана (для возможности устаревших систем) и #x 2777;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-132">Dual-Screen support (for legacy system parity) &#x2777;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-133">Themability (встроенных темы и возможность задавать пользовательскую тему) & #x 2777;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-133">Themability (built-in themes and the ability to set custom theme) &#x2777;</span></span>
    
 <span data-ttu-id="e5447-134">**Простота развертывания и управления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-134">**Easy to Deploy, Simple to Manage**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5447-135">Постоянно включенное устройство, которое автоматически переключает экраны из спящего режима при обнаружении людей в комнате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-135">Always-on appliance that will automatically wake up the displays when it detects people in the room</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-136">Простота развертывания и обновления приложения для собраний Skype на универсальной платформе Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-136">Simple deployment and updating of the UWP (Universal Windows Platform) Skype Meeting App</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-137">Блокировка устройств в приложении для собраний Skype с использованием технологии Windows AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-137">Windows AppLocker locks down the device to the Skype Meeting app</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-138">Мониторинг и управление на уровне устройства для Windows 10 Корпоративная с использованием Intune и SCCM (MDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-138">Monitored and managed as a Windows 10 Enterprise device via Intune and SCCM (MDM)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-139">Надежность корпоративного уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-139">Enterprise-grade reliability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-140">Минимальные затраты времени и ресурсов на обучение благодаря хорошо знакомому пользовательскому интерфейсу Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-140">Low training effort of end-users due to familiar Skype user interface</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-141">Выполняется на планшете Surface Pro 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-141">Runs on Surface Pro 4 tablet</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-142">Интегрированное состояния консоли комнаты отчетов для клиентов, использующих пакет управления Microsoft Operations (см. [Управление планирование систем комнаты Скайп версии 2 с помощью OMS](oms-management.md)) & #x 2776;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-142">Integrated room console status reporting for customers using Microsoft Operations Management Suite (see [Plan Skype Room Systems v2 management with OMS](oms-management.md)) &#x2776;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-143">Возможность предоставить свои отзывы и предложения по публичные построения & #x 2777;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-143">Ability to Give Feedback for public builds &#x2777;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-144">Улучшенная телеметрии, применимую к собранию присоединиться к надежности & #x 2777;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-144">Improved Telemetry around meeting join reliability &#x2777;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-145">Дополнительные отчеты OMS & #x 2777;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-145">Additional OMS reporting &#x2777;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-146">Возможности для ИТ-администратором для удаленной настройки устройств & #x 2777;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-146">Ability for IT Admin to configure devices remotely &#x2777;</span></span>
    <!--  - Front-of-Room UX shows room details pre-meeting U2  -->
- <span data-ttu-id="e5447-147">Запускает на планшетном ПК Surface Pro & #x Microsoft 2778;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-147">Runs on Surface Pro tablet &#x2778;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-148">Поддерживает обновление (английский язык, построения 1703) 10 Enterprise создателя & #x 2778;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-148">Supports Windows 10 Enterprise Creator's Update (English language, build 1703) &#x2778;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-149">Поддержка [Crestron SR](http://www.crestron.com/products/line/sr-for-skype-for-business-room-system) закрепить оборудования & #x Microsoft 2778;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-149">Support for [Crestron SR](http://www.crestron.com/products/line/sr-for-skype-for-business-room-system) dock hardware &#x2778;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-150">Поддержка ПВТ для элементов управления среды (Crestron) & #x Microsoft 2778;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-150">OEM Support for Environment Controls (Crestron) &#x2778;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-151">Поддержка [Polycom MSR серии](http://www.polycom.com/hd-video-conferencing/microsoft-video/msr-series.mdl) закрепить оборудования & #x 2779;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-151">Support for [Polycom MSR Series](http://www.polycom.com/hd-video-conferencing/microsoft-video/msr-series.mdl) dock hardware &#x2779;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-152">Поддержка [Logitech Brio](https://www.logitech.com/en-us/product/brio) & #x 2779;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-152">Support for the [Logitech Brio](https://www.logitech.com/en-us/product/brio) &#x2779;</span></span>

- <span data-ttu-id="e5447-153">Поддержка [сервера-концентратора 500 Lenovo](https://www3.lenovo.com/us/en/hub500) закрепить оборудования & #x277A;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-153">Support for [Lenovo Hub 500](https://www3.lenovo.com/us/en/hub500) dock hardware &#x277A;</span></span>  
    
<span data-ttu-id="e5447-154">& #x 2776; -Впервые появилось в 1 (SW ver.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-154">&#x2776; - Feature introduced in Update 1 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-155">2.0.2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-155">2.0.2.0).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5447-156">& #x 2777; -Впервые появилось в обновления 2 (SW ver.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-156">&#x2777; - Feature introduced in Update 2 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-157">3.0.6.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-157">3.0.6.0).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e5447-158">& #x Microsoft 2778; -Впервые появилось в обновления 3 (SW ver.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-158">&#x2778; - Feature introduced in Update 3 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-159">3.0.12.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-159">3.0.12.0).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e5447-160">& #x 2779; -Впервые появилось в обновления 4 (SW ver.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-160">&#x2779; - Feature introduced in Update 4 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-161">3.0.15.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-161">3.0.15.0).</span></span> 

<span data-ttu-id="e5447-162">& #x277A; -Впервые появилось в обновления 5 (SW ver.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-162">&#x277A; - Feature introduced in Update 5 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-163">3.1.98.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-163">3.1.98.0).</span></span> 
  
## <a name="preparing-your-skype-for-business-environment"></a><span data-ttu-id="e5447-164">Подготовка среды Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-164">Preparing your Skype for Business Environment</span></span>

<span data-ttu-id="e5447-165">Этот раздел содержит обзор действий, необходимых для подготовки среды, можно использовать все компоненты системы комнаты Скайп версии 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-165">This section contains an overview of the steps required to prepare your environment so that you can use all of the features of Skype Room Systems v2.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="e5447-166">Подготовка учетной записи устройства для каждой версии 2 консоли Скайп комнаты систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-166">Prepare a device account for each Skype Room Systems v2 console.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-167">В разделе [Развертывание системы комнаты Скайп v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-167">See [Deploy Skype Room Systems v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="e5447-168">Проверьте наличие рабочего подключения к сети или Интернету, которое будет использовать устройство. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-168">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="e5447-169">Необходимо иметь возможность получать IP-адреса с помощью DHCP (Примечание: Скайп комнаты систем v2 нельзя настроить статический IP-адрес при первом запуске единицы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-169">It must be able to receive an IP address using DHCP (note: Skype Room Systems v2 cannot be configured with a static IP address at the first unit startup)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e5447-170">Необходимо открыть следующие порты (помимо обычных портов, открываемых для Skype для бизнеса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-170">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for Skype for Business media):</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e5447-171">HTTPS: 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-171">HTTPS: 443</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e5447-172">HTTP: 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-172">HTTP: 80</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e5447-173">Если в вашей сети работает прокси-сервер, вам также потребуются его адрес и данные скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-173">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e5447-174">Версии 2 не поддерживает ввод HDCP, что наблюдалась вызвать проблемы с HDMI систем комнаты Скайп потребления функциональные возможности (видео).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-174">Skype Room Systems v2 does not support HDCP input, which has been observed to cause issues with HDMI ingest functionality (video, audio).</span></span> <span data-ttu-id="e5447-175">Будьте внимательны для обеспечения отключите параметры HDCP коммутаторы, подключенных к версии 2 Скайп комнаты систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-175">Take care to ensure that switches connected to Skype Room Systems v2 have HDCP options turned off.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="e5447-p113">Корпорация Майкрософт осуществляет сбор данных с целью улучшения своих продуктов. Чтобы обеспечить сбор данных, необходимо добавить следующие сайты в белый список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-p113">In order to improve your experience, Microsoft collects data. To collect data, we need these sites whitelisted:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e5447-178">Конечная точка клиента телеметрии:https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-178">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e5447-179">Конечная точка параметры телеметрии:https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-179">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="e5447-180">Создание тестовой учетной записи устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-180">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="e5447-181">*Устройства учетная запись* является учетной записью, клиентом версии 2 Скайп комнаты систем для доступа к функции из Exchange, например календаря и для включения Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-181">A  *device account*  is an account that the Skype Room Systems v2 client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-182">В разделе [Развертывание системы комнаты Скайп v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-182">See [Deploy Skype Room Systems v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="e5447-183">Проверка доступности сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-183">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="e5447-184">Для правильной, устройства v2 систем комнаты Скайп должна иметь доступ к проводной сети, которая соответствует следующим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-184">In order to function properly, the Skype Room Systems v2 device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5447-185">Доступ к экземпляру Active Directory или Azure Active Directory (Azure AD), а также серверам Microsoft Exchange и Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-185">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-186">Доступ к серверу, предоставляющему IP-адреса через DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-186">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-187">Версии 2 систем комнаты Скайп нельзя настроить статический IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-187">Skype Room Systems v2 cannot be configured with a static IP address.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-188">Доступ к HTTP-портам 80 и 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-188">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5447-189">Порты TCP и UDP, настроенных как описано в разделе [требования к портам для Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398798%28v=ocs.15%29.aspx) для локально Скайп для реализации бизнеса или [диапазоны IP-адресов и URL-адреса Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) для Скайп для реализации online Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-189">TCP and UDP ports configured as described in [Port requirements for Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398798%28v=ocs.15%29.aspx) for on premise Skype for Business implementations, or [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Skype for Business online implementations.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e5447-190">Для обеспечения достаточной пропускной способности используйте проводное сетевое подключение стандарта 1 Гбит/с. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-190">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span> 
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="e5447-191">Сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-191">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="e5447-192">Устройства системы комнаты Скайп версии 2 использует сертификаты для веб-служб Exchange, Скайп для бизнеса, использование сети и проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-192">Your Skype Room Systems v2 device uses certificates for Exchange Web Services, Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-193">Если связанные серверы используют открытые сертификаты (как правило, в развертываниях Online и некоторых локальных реализациях), со стороны администратора не требуется никаких дополнительных действий по установке сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-193">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-194">Если используется закрытый центр сертификации (как правило, в локальных развертываниях), на устройстве необходимо настроить доверие такому ЦС, то есть установить на нем сертификаты ЦС и цепочки ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-194">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-195">При добавлении устройства в домен эта задача может быть выполнена автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-195">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5447-196">Сертификаты устанавливаются так же, как для любого другого клиента Windows. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-196">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5447-197">Чтобы использовать Скайп для Business Server версии 2 Скайп комнаты систем, может потребоваться сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-197">Certificates may be required in order to have Skype Room Systems v2 use Skype for Business Server.</span></span> 
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="e5447-198">Прокси-сервер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-198">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="e5447-199">Версии 2 систем комнаты Скайп предоставляет наследование параметров прокси-сервера с ОС Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-199">Skype Room Systems v2 is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-200">Для доступа к параметрам ОС Windows выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-200">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="e5447-201">В пользовательском Интерфейсе версии 2 Скайп комнаты систем щелкните значок шестеренки параметров, где будет выведен запрос для пароля локального администратора на устройстве (пароль по умолчанию — «sfb»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-201">In the Skype Room Systems v2 UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is "sfb").</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="e5447-202">Нажмите кнопку «» на «Параметры», а затем кнопку «Перейти к Windows» и выбрав и на «есть Admin входа в» кнопки и затем нажать кнопку «Администратор» (если компьютер присоединен к домену выберите «Другого пользователя», а затем используйте. \admin имени пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-202">Tap on "Settings" followed by tapping on the "Go to Windows" button and then tapping on the "got to Admin Sign In" button and then clicking the "Administrator" button (if the computer is domain joined choose "Other User," then use .\admin as the user name).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="e5447-203">В «поиска Windows» введите нижней левой в редакторе реестра (длинный press экрана либо справа щелкните и выберите «Запуск от имени администратора»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-203">In the "Search Windows" box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose "Run as administrator").</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="e5447-204">Щелкните папку HKEY_USERS (вы увидите список идентификаторов SID пользователей компьютера) и убедитесь в том, что выбрана корневая папка HKEY_USERS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-204">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e5447-205">Будет выведен запрос имени ключа для вашей вновь загруженного куста; Введите в Скайп (должна появиться параметры реестра для пользователя Скайп).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-205">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="e5447-206">В меню "Файл" выберите пункт "Загрузить куст".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-206">Click on File and then choose "Load Hive."</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="e5447-207">Перейдите к папке C:\Users\Skype, в поле "Имя файла" введите NTUSER.dat и нажмите кнопку "Открыть".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-207">Browse the to the following folder "C:\Users\Skype" and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="e5447-208">Откройте раздел Скайп и перейдите к HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet параметры, затем убедитесь, что эти параметры будут введены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-208">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e5447-209">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-209">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e5447-210">«MigrateProxy» = DWORD: 00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-210">"MigrateProxy"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e5447-211">«ProxyEnable» = DWORD: 00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-211">"ProxyEnable"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e5447-212">«ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-212">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e5447-213">Если параметр ProxyServer не существует, его может потребоваться добавить в качестве строкового параметра. Замените xx.xx.xx.xx:8080 на IP-адрес или имя узла и порт вашего прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-213">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="e5447-214">После завершения внесения изменений выделения пользователя Скайп ключевые (корневой папки для Скайп) и выберите команду Выгрузить куст из меню файл реестра (будет выведен запрос на подтверждение - выберите **Да** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-214">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="e5447-215">Теперь можно закрыть редактор реестра и ввести logoff в поле "Поиск в Windows".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-215">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="e5447-216">Вернувшись на экран входа, выберите пользователя **Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-216">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-217">Если все предыдущие шаги выполнены успешно, устройство версии 2 Скайп комнаты систем будет вход успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-217">If all the previous steps were successful, the Skype Room Systems v2 device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e5447-p119">Чтобы использовать это приложение, необходимо обеспечить подключение к следующим конечным точкам. Чтобы просмотреть IP-адреса, разверните соответствующий раздел под таблицей с описанием потока трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-p119">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below. To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5447-220">**Примеры имя/порт узла брандмауэр прокси-сервера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-220">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="e5447-221">**Цель**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-221">**Purpose**</span></span>|<span data-ttu-id="e5447-222">**Источник или учетные данные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-222">**Source or Credentials**</span></span>|<span data-ttu-id="e5447-223">**Порт источника**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-223">**Source Port**</span></span>|<span data-ttu-id="e5447-224">**Назначения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-224">**Destination**</span></span>|<span data-ttu-id="e5447-225">**CDN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-225">**CDN**</span></span>|<span data-ttu-id="e5447-226">**ExpressRoute для Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-226">**ExpressRoute for Office 365**</span></span>|<span data-ttu-id="e5447-227">**Назначение IP-адресов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-227">**Destination IP**</span></span>|<span data-ttu-id="e5447-228">**Конечный порт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-228">**Destination Port**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e5447-229">Проверка подлинности и удостоверение в</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-229">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-230">[Office 365 проверки подлинности](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity) и удостоверения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-230">See [Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="e5447-231">Портал и общие службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-231">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-232">[Office 365 портала и общему](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity) см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-232">See [Office 365 portal and shared](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="e5447-233">Сигнализация SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-233">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-234">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-234">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-235">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-235">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-236">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-236">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-237">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-237">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-238">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-238">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="e5447-239">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-239">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="e5447-240">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-240">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5447-241">Веб-конференции по каналам PSOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-241">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-242">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-242">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-243">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-243">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-244">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-244">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-245">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-245">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-246">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-246">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="e5447-247">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-247">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="e5447-248">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-248">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5447-249">Скачанные по протоколу HTTPS данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-249">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-250">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-250">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-251">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-251">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-252">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-252">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-253">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-253">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-254">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-254">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="e5447-255">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-255">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="e5447-256">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-256">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5447-257">Звук</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-257">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-258">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-258">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-259">TCP/UDP 50,000-50019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-259">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-260">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-260">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-261">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-261">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-262">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-262">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="e5447-263">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-263">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="e5447-264">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-264">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5447-265">Видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-265">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-266">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-266">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-267">TCP/UDP 50 020-50039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-267">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-268">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-268">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-269">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-269">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-270">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-270">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="e5447-271">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-271">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="e5447-272">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-272">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5447-273">Совместный доступ к рабочему столу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-273">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-274">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-274">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-275">TCP/UDP 50 040-50059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-275">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-276">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-276">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-277">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-277">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-278">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-278">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="e5447-279">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-279">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="e5447-280">TCP 443, 50,000-59,999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-280">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5447-p120">Push-уведомления Lync Mobile для Lync Mobile 2010 на устройствах iOS. Для мобильных устройств с Android, Nokia Symbian или Windows Phone не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-p120">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices. You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-283">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-283">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-284">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-284">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-285">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-285">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-286">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-286">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-287">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-287">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="e5447-288">Скайп для диапазонов IP-адресов бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-288">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="e5447-289">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-289">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5447-290">Телеметрия Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-290">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-291">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-291">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-292">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-292">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-293">skypemaprdsitus.trafficmanager.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-293">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5447-294">pipe.Skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-294">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-295">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-295">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-296">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-296">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-297">Н/Д</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-297">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-298">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-298">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5447-299">Советы клиента Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-299">Skype client quicktips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-300">Клиентский компьютер или выполнивший вход пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-300">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-301">Временные порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-301">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-302">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-302">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-303">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-303">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-304">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-304">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-305">Н/Д</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-305">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5447-306">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-306">TCP 443</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5447-307">Шаблон для contoso.com и broadcast.skype.com представляет собой длинный список узлов, которые используются исключительно для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-307">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="e5447-308">Создание пакетов подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-308">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="e5447-309">Пакеты подготовки используются для проверки подлинности в Exchange Server или Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-309">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server or Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="e5447-310">Управление группой администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-310">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="e5447-311">После присоединения к домену вы можете настроить группу безопасности в качестве локального администратора с помощью групповой политики или оснастки управления локальным компьютером так же, как для компьютера с ОС Windows в своем домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-311">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-312">Любой участник этой группы безопасности сможет ввести свои учетные данные и разблокировать раздел "Параметры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-312">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5447-313">Если устройство v2 систем комнаты Скайп теряет отношение доверия с домена (например, если удалить v2 систем комнаты Скайп из домена после его присоединен к домену), нельзя будет для проверки подлинности в устройство и откройте копирование параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-313">If your Skype Room Systems v2 device loses trust with the domain (for example, if you remove the Skype Room Systems v2 from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-314">Обходным решением является вход с использованием учетной записи локального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-314">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="e5447-315">Локальные учетные записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-315">Local accounts</span></span>

### <a name="skype-room-systems-local-user-account"></a><span data-ttu-id="e5447-316">Локальная учетная запись пользователя системы комнат Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-316">Skype Room Systems Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="e5447-317">Учетная запись устройства, как правило, не использует пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-317">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-318">При необходимости ей можно назначить пароль, однако это может иметь негативные последствия, включая вероятность блокировки консольного приложения при истечении срока действия пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-318">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="e5447-319">Соответственно, администратор должен установить настройки таким образом, чтобы срок действия пароля не истекал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-319">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="e5447-320">Admin — учетная запись локального администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-320">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="e5447-321">Пароль по умолчанию версии 2 Скайп комнаты систем имеет значение «sfb».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-321">Skype Room Systems v2 default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="e5447-322">Пароль может быть изменен локально, перейдя к параметрам Windows \> перейти в Windows или в файле AutoUnattend.xml (использования диспетчера образа системы Windows с ADK на внесение изменений в XML-файл).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-322">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="e5447-323">Не забудьте изменить пароль v2 систем комнаты Скайп как можно скорее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-323">Be sure to change the Skype Room Systems v2 password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e5447-324">Кроме того, для управления паролем локального администратора можно настроить групповую политику, в которой администраторы домена получают права локальных администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-324">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5447-325">Пароль локального администратора нельзя выбрать во время настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-325">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="e5447-326">Учетная запись компьютера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-326">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="e5447-327">Гораздо как любого устройства Windows имя компьютера, имя переименовать можно щелкнуть правой кнопкой мыши в параметрах \> о \> переименование ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-327">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e5447-328">Если вы хотите переименовать компьютер после присоединения к домену, используйте команду Переименовать компьютер PowerShell с новое имя компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-328">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e5447-329">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-329">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="e5447-330">Требования к версии 2 Скайп комнаты систем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-330">Skype Room Systems v2 requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="e5447-331">Развертывание Скайп комнаты систем версии 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-331">Deploy Skype Room Systems v2</span></span>](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md)
  
[<span data-ttu-id="e5447-332">Настройка консоли систем комнаты Скайп версии 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-332">Configure a Skype Room Systems v2 console</span></span>](../../deploy/deploy-clients/console.md)
  
[<span data-ttu-id="e5447-333">Управление Скайп комнаты систем версии 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5447-333">Manage Skype Room Systems v2</span></span>](../../manage/skype-room-systems-v2/skype-room-systems-v2.md)

