---
title: Поддержка версий
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: В этой статье обсуждается Поддержка жизненного цикла комнат группами Майкрософт.
ms.openlocfilehash: c73e40328721ce8ed4836829a62d4e765e75bf9e
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32214486"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a><span data-ttu-id="3d90e-103">Поддержка версий приложения Microsoft группами комнаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-103">Microsoft Teams Room app version support</span></span>
 
<span data-ttu-id="3d90e-104">Корпорация Майкрософт планирует выпуск обновлений для Microsoft группами комнат несколько раз в год с каждой обновления, поддерживаемые для двенадцать (12) месяцев с его Дата выпуска общей доступности (Глобальные).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-104">Microsoft plans to release updates for Microsoft Teams Rooms a few times per year with each update supported for twelve (12) months from its general availability (GA) release date.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-105">Техническая поддержка будет предоставляться для всей двенадцать (12) месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-105">Technical support will be provided for the entire twelve (12) months.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-106">Тем не менее наш структуры поддержки теперь динамических развиваться в двух различных этапов обслуживания, зависящих от доступности последней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-106">However, our support structure is now dynamic, evolving into two distinct servicing phases that depend on the availability of the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="3d90e-107">**Обслуживание и критическими обновлениями обслуживания этап** \- При выполнении последней версии комнат группами Майкрософт, вы получите регулярные обновления, которые содержат безопасности и обслуживания обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-107">**Servicing and Critical Updates servicing phase** \- When running the latest version of Microsoft Teams Rooms, you will receive regular updates, that contain Security and Servicing updates.</span></span>


<span data-ttu-id="3d90e-108">**Обновления для системы безопасности (только) обслуживания этап** \- После выпуска новой версии поддержка старых ветви повлечет за собой уменьшение для обновления безопасности только для жизненного цикла поддержки в оставшейся части обновлений обслуживания первого месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-108">**Security Updates (Only) servicing phase** \- After a new  version is released, support for older branches will reduce to Security updates only for the remainder of the twelve (12) month Servicing Updates support lifecycle.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d90e-109">Последние версии всегда находится в обслуживание и критических обновлений, обслуживания этап.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-109">The latest version is always in the Servicing and Critical Updates servicing phase.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-110">Это означает, что если возникли ошибки в коде, который гарантирует, что критические обновления, необходимо наличие последней версии, установленные для получения исправление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-110">This means that in the event that you encounter a code defect that warrants a critical update, you must have the latest version installed in order to receive a fix.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-111">Все другие поддерживаемые версии будет только право на получение обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-111">All other supported  versions will only be eligible to receive security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="3d90e-112">Все поддерживают завершается после истечения срока действия жизненного цикла первого месяца для версии или более двух обновлений с того момента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-112">All support ends after the twelve (12) month lifecycle for a version has expired or if more than two updates have been released since then.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-113">В дальнейшем пользователи должны обновить до поддерживаемых версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-113">At that time, customers must update to a supported  version.</span></span>

<span data-ttu-id="3d90e-114">Все выпуски, перечислены в [заметки о выпуске Microsoft группами комнат](srs2-release-note.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-114">All releases are listed in the [Microsoft Teams Rooms release notes](srs2-release-note.md).</span></span> 
 
# <a name="os-version-support"></a><span data-ttu-id="3d90e-115">Поддержка версии операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-115">OS Version support</span></span>
<span data-ttu-id="3d90e-116">Обновления компонентов Windows 10 для устройств под управлением Microsoft группами комнат не учитываются для 6 месяцев с момента, когда вносятся выпуска обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-116">Windows 10 feature updates for devices running Microsoft Teams Rooms are not offered for 6 months from the time when Windows makes a release update.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-117">Для этого размещение специальных блокировки для устройств комнат группами Майкрософт в центре обновления Windows для бизнеса канала (то есть точками годовая канал) и через параметры приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-117">This is accomplished by putting a special block for Microsoft Teams Rooms devices on Windows Update for Business channel (i.e. Semi-Annual Channel) and through the app settings.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-118">Во время этого заблокированных периода, Microsoft выполняет различные тесты как внутренних, так и через OEM-партнерам устройства, чтобы убедиться, что этот новый компонент Windows 10 освобождать работает в гармонии с помощью приложения Microsoft группами комнат и периферийных устройств, подключенных к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-118">During this blocked period Microsoft performs various tests both in house and through our device OEM partners to make sure that new Windows 10 feature release is working in harmony with the Microsoft Teams Rooms app and peripherals connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-119">Это важно, чтобы оба обеспечить безопасность устройств, единого пользовательского интерфейса и убедитесь, что для качества взаимодействия, предлагаемых через приложения Microsoft группами комнат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-119">This is important to both ensure device security, consistent user experience and to make sure quality of experiences offered through Microsoft Teams Rooms app.</span></span>   

<span data-ttu-id="3d90e-120">Из время блокировки будет удален (то есть окно 10 можно загрузить на таких устройствах предлагается обновление компонента), комнат группами Майкрософт поддерживает определенного компонента выпуске Windows 10 для 12 месяцев объектов на одной линии политика поддержки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-120">From the time block is lifted (i.e. Window 10 feature update is offered to download on these devices), Microsoft Teams Rooms supports the specific Windows 10 feature release for 12-month period in line with App support policy.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-121">После обновления компонентов Windows 10 предлагаются о 6 месяцев, это также означает, что группами Майкрософт будет иметь два дополнительных выпуска для проверки с поддержки во время для завершения текущей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-121">Since Windows 10 feature updates are offered about every 6 months, this also means that Microsoft Teams will have two additional releases to test by the time support for current version is ended.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-122">Это также означает, что версии Windows 10 разблокированные 6 месяцев всем клиентам комнат группами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-122">This also means that a Windows 10 version will be unblocked every 6 months to all Microsoft Teams Rooms customers.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-123">Как мы постоянно выполнении приложения изменений и разработке для последнего разблокированные версии Windows, в некоторых случаях необходимо проявить зависимости на компоненты Windows, доступные в новых версиях Windows и то, что он усложняет Microsoft для внесения изменений в версия, старый 12 18 месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-123">As we are continuously making app changes and are developing against last unblocked Windows release, in some cases need to take dependency on Windows features available in newer versions of Windows and the fact that it makes it harder for Microsoft to make changes to the version that is 12-18 months old.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-124">Чтобы убедиться, что вы получаете пакета исправлений проблемы вашей обнаружения на устройстве комнат группами Майкрософт, мы настоятельно рекомендуем все обновления этих устройств до последнего обновления компонента Windows 10, предлагаемых в поддерживаемых windows версии рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-124">To ensure you get the app fix for an issue your encounter on your Microsoft Teams Rooms device, we urge all customers to upgrade these devices to latest Windows 10 feature update offered to stay within supported windows version guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="3d90e-125">Таким образом комнат группами Майкрософт требует начала мая 2019 версии 1709 как минимум поддерживаемые версии Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-125">As such, Microsoft Teams Rooms requires Windows 10 versions 1709 as minimum supported version starting May 2019.</span></span> <span data-ttu-id="3d90e-126">Нет новых версий приложения будет предложено системам 1703 версий Windows 10 или ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-126">No new app releases will be offered to systems on Windows 10 Versions 1703 or below.</span></span>

<span data-ttu-id="3d90e-127"><a name="See"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-127"></span></span>  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3d90e-128">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-128">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="3d90e-129">Справка по приложению "Комнаты Microsoft Teams"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-129">Microsoft Teams Rooms help</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[<span data-ttu-id="3d90e-130">Заметки о выпуске Microsoft группами комнат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-130">Microsoft Teams Rooms release notes</span></span>](srs2-release-note.md)

[<span data-ttu-id="3d90e-131">Планирование для групп Майкрософт комнат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d90e-131">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
