---
title: Планирование развертывания Skype для бизнеса в средах VDI
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: krishra
manager: serdars
ms.date: 1/9/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ea68414b-bb7e-483a-b731-b6b5a44372b1
description: В этом разделе рассматриваются вопросы планирования использования Скайп для бизнеса при подключении к удаленной виртуальных рабочих столов.
ms.openlocfilehash: e4e23ecfba1e7d789dccd5a6cea0e32733643ce4
ms.sourcegitcommit: b265545216ff36772d5dc2df381a9046bc71098e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "23965693"
---
# <a name="plan-for-skype-for-business-in-vdi-environments"></a><span data-ttu-id="baee2-103">Планирование развертывания Skype для бизнеса в средах VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-103">Plan for Skype for Business in VDI environments</span></span>
 
<span data-ttu-id="baee2-104">В этом разделе рассматриваются вопросы планирования использования Скайп для бизнеса при подключении к удаленной виртуальных рабочих столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-104">This topic discusses planning considerations for using Skype for Business while connecting to a remote virtual desktop.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="baee2-105">Среда инфраструктуры удаленных рабочих столов (VDI) используется в некоторых организациях, имеющих особые требования к безопасности и соответствию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-105">A Virtual Desktop Infrastructure (VDI) environment is used in some organizations where security and compliance issues are especially sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-106">Пользователи в этих организациях работают в среде виртуального рабочего стола, используя все необходимые файлы и приложения с помощью служб удаленного рабочего стола или аналогичного удаленного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-106">Their users do their work on a virtual desktop with all their desktop applications and files using Remote Desktop Services or a similar remote connection.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-107">С помощью Скайп для бизнеса с полной аудио- и видеоконференций на подключение так, требует больших нагрузках аудио и видео, обработки на стороне клиента, размещенных на виртуальных рабочих столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-107">Using Skype for Business with full audio and video on a connection like that requires heavy loads of audio and video processing on the client homed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-108">Дополнительное программное обеспечение инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ для подключаемого модуля доступна разгружает обработки на компьютер конечного пользователя, а также снизить нагрузку на виртуальном рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-108">Additional VDI plug-in software is available that offloads that processing to the end user's local machine, and reduces the load on the virtual desktop.</span></span>
  
<span data-ttu-id="baee2-109">Существует три решения для компонента подключаемого модуля инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ, предлагаемых Microsoft, Citrix или VMWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-109">There are three solutions available for the VDI plug-in component, offered by Microsoft, Citrix, or VMWare.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-110">Для нового развертывания корпорация Майкрософт рекомендует использовать решение Citrix HDX в реальном времени Optimization Pack или пакет виртуализации VMWare горизонта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-110">For new deployments, Microsoft recommends using either the Citrix HDX RealTime Optimization Pack solution or the VMWare Horizon Virtualization Pack.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-111">Исходный подключаемого модуля VDI Lync по-прежнему поддерживается для оставшейся части его жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-111">The original Lync VDI Plug-in is still supported for the remainder of its lifecycle.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="baee2-112">**Подключаемый модуль VDI для Lync** был разработан для Lync 2013 и совместим с Lync 2013 или Скайп для клиента Business 2015, запущенные на виртуальном рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-112">The **Lync VDI plug-in** was developed for Lync 2013 and is compatible with either the Lync 2013 or Skype for Business 2015 client running on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-113">Это автономное приложение, устанавливаемое на локальный компьютер, которое позволяет использовать локальные аудио- и видеоустройства для работы с клиентом в среде удаленного рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-113">It's a stand-alone application that installs on the local computer and allows the use of local audio and video devices with a client on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-114">Подключаемый модуль не требует Скайп для клиента Business необходимо установить на локальном компьютере или в тонком клиенте, который необходимо запустить операционные системы Windows 7, Windows 8 и Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-114">The plug-in does not require a Skype for Business client to be installed on the local computer or thin client, which must run Windows 7, Windows 8, or Windows Server 2008 operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-115">(Относятся следующие устройства тонком клиенте с помощью следующих операционных систем и поддерживаемых Майкрософт: Dell Wyse Z90D7, Dell Wyse R90L7, Dell Wyse X90m7, серии t610 HP и HP t5740e.) Этот подключаемый модуль по-прежнему поддерживается, но не планируется больше обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-115">(Thin client devices using these operating systems and supported by Microsoft include: Dell Wyse Z90D7, Dell Wyse R90L7, Dell Wyse X90m7, HP t610 and HP t5740e.) This plug-in is still supported, but no future updates are planned.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-116">Для виртуальных сред Citrix рекомендуется пакет оптимизации Citrix RealTime Optimization Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-116">For Citrix-based virtual environments, the Citrix RealTime Optimization Pack is recommended.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-117">**Пакет оптимизации в реальном времени Citrix** развиваются подключаемого модуля VDI Lync и работает с Lync 2013 или Скайп для клиентов, 2016 бизнеса на виртуальном рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-117">The **Citrix RealTime Optimization Pack** builds on the Lync VDI plug-in and works with Lync 2013 or Skype for Business 2016 clients on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-118">Этот пакет был разработан совместно корпорациями Citrix и Майкрософт в целях расширения возможностей исходного подключаемого модуля VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-118">It was co-developed by Citrix and Microsoft to improve upon the original VDI Plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-119">Его можно устанавливать на клиенты с ОС Windows и других производителей (включая ОС Windows 10, Mac и Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-119">It can be installed on clients with Windows and non-Windows operating systems (including Windows 10, Mac and Linux).</span></span> <span data-ttu-id="baee2-120">Состоит из двух компонентов: соединитель в реальном времени (который устанавливается на виртуальном рабочем столе) и модуль мультимедиа в реальном времени (который устанавливается на компьютер конечного пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-120">It consists of two components: the RealTime Connector (which is installed on the virtual desktop) and the RealTime Media Engine (which is installed on the end user's local machine).</span></span> <span data-ttu-id="baee2-121">Эти два компонента разрешить за пределами локального компьютера для использования Скайп для клиента Business, работающим на виртуальном рабочем столе с A / V обработки перемещены на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-121">These two components allow the user's local computer to use the Skype for Business client running on the virtual desktop with the A/V processing moved to the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-122">Для сред виртуальных рабочих столов на базе технологий Citrix пакет Citrix RealTime Optimization Pack рекомендуется к применению и будет поддерживаться в дальнейшем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-122">For Citrix-based virtual desktop environments, the Citrix RealTime Optimization Pack is recommended, and further support is planned.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-123">**Пакет виртуализации VMWare горизонта** для Скайп для бизнеса, разработана в сотрудничестве с VMWare, позволяет обеспечить Скайп для бизнеса в виртуальных рабочих столов доставки удобную работу пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-123">The **VMWare Horizon Virtualization Pack** for Skype for Business, developed in collaboration with VMWare, allows you to deliver Skype for Business in a virtual desktop while delivering a great user experience.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-124">Возможности для аудио-и видеовызовы разгрузки works решения, используя модуль мультимедиа на стороне клиента для создания оптимизированного решения, с помощью конечная точка клиента, предоставляя мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-124">The solution works by leveraging a media engine at the client to create an optimized solution, with the client endpoint providing media offload capabilities for audio and video calls.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-125">Это решение, которое можно проводить аудио и видео либо напрямую между конечными точками для индивидуального совместной работы и разгрузки его для центра узлом управления узла (MCU) для собраний или многосторонних конференциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-125">This solution that can deliver audio and video either directly between endpoints for one-on-one collaboration, or offload it to a central Multipoint Control Unit (MCU) for multiparty conference calls or meetings.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="baee2-126">Скайп для бизнеса базовой клиентов с в реальном времени оптимизации Citrix HDX пакета или VMWare горизонта виртуализации не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-126">The Skype for Business Basic clients are not supported with the Citrix HDX RealTime Optimization Pack or the VMWare Horizon Virtualization Pack.</span></span> 
  
## <a name="citrix-hdx-realtime-optimization-pack"></a><span data-ttu-id="baee2-127">Пакет оптимизации Citrix HDX RealTime Optimization Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-127">Citrix HDX RealTime Optimization Pack</span></span>
<span data-ttu-id="baee2-128"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-128"></span></span>

<span data-ttu-id="baee2-129">Совместимое с Lync 2013 и Скайп для бизнеса 2015 и 2016 (полный с помощью любого щелчок для запуска программы установки или установки MSI, выпущенные после января 2017 открытое обновление за) клиенты установлены на виртуальной среды подключаемого модуля VDI на Citrix (средство XenApp и XenDesktop) рабочий стол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-129">Citrix's VDI environment plugin (a feature of XenApp and XenDesktop) is compatible with Lync 2013 and Skype for Business 2015 and 2016 (Full clients using any click to run installer, or MSI installers released after January 2017 PU) clients installed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-130">Общую функциональность основано на подключаемый модуль VDI для Microsoft Lync, но работает на широкий ряд клиентские операционные системы, включая Windows 10, Macintosh и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-130">Its overall functioning is based on the Microsoft Lync VDI plug-in, but works on a wider variety of client operating systems, including Windows 10, Macintosh, and Linux.</span></span>
  
<span data-ttu-id="baee2-131">Полный список компонентов и поддерживаемых технологий можно найти на веб-сайте Citrix на [Предоставление Скайп Майкрософт для бизнеса XenApp и XenDesktop пользователям](https://www.citrix.com/content/dam/citrix/en_us/documents/products-solutions/delivering-microsoft-lync-to-xenapp-and-xendesktop-users.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-131">A full list of features and supported technologies can be found on the Citrix website at [Delivering Microsoft Skype for Business to XenApp and XenDesktop Users](https://www.citrix.com/content/dam/citrix/en_us/documents/products-solutions/delivering-microsoft-lync-to-xenapp-and-xendesktop-users.pdf).</span></span>
  
<span data-ttu-id="baee2-132">Дополнительные сведения см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-132">Review the following links for more information:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="baee2-133">Citrix [HDX в реальном времени Optimization Pack 2.1](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1.mdl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-133">Citrix [HDX RealTime Optimization Pack 2.1](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1.mdl)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="baee2-134">Технический обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-134">Technical Overview </span></span>](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1/about.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="baee2-135">CTX200279 Скайп для поддержки функции Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-135">CTX200279 Skype for Business Feature Support</span></span>](https://support.citrix.com/article/CTX200279)
    
## <a name="vmware-horizon-virtualization-pack"></a><span data-ttu-id="baee2-136">Пакет виртуализации VMWare горизонта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-136">VMWare Horizon Virtualization Pack</span></span>
<span data-ttu-id="baee2-137"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-137"></span></span>

<span data-ttu-id="baee2-138">Решение среде VDI VMWare совместимо с Скайп для бизнеса 2015 и 2016 полный клиентов, установленные на виртуальных рабочих столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-138">VMWare's VDI environment solution is compatible with Skype for Business 2015 and 2016 Full clients installed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-139">Общую функциональность основано на подключаемый модуль VDI для Microsoft Lync, но работает на широкий ряд клиентские операционные системы, включая Windows 10, Macintosh и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-139">Its overall functioning is based on the Microsoft Lync VDI plug-in, but works on a wider variety of client operating systems, including Windows 10, Macintosh, and Linux.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="baee2-140">Полное обсуждение функций и поддерживаемых технологий, можно найти на веб-сайте VMWare по следующим ссылкам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-140">A full discussion of features and supported technologies can be found on the VMWare website at the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="baee2-141">Новые возможности VMware горизонта 7,4 &amp; клиента горизонта 4.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-141">What's New in VMware Horizon 7.4 &amp; Horizon Client 4.7</span></span>](https://blogs.vmware.com/euc/2018/01/vmware-horizon-7-4-horizon-client-4-7-whats-new.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="baee2-142">Пакет горизонта виртуализации для Скайп для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-142">Horizon Virtualization Pack for Skype for Business</span></span>](https://www.vmware.com/products/horizon/skype-for-business.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="baee2-143">Скайп Майкрософт для бизнеса с VMWare горизонта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-143">Microsoft Skype for Business With VMWare Horizon</span></span>](https://www.vmware.com/content/dam/digitalmarketing/vmware/en/pdf/products/horizon/vmware-skype-for-business-solution-brief.pdf)
    
## <a name="microsofts-lync-vdi-plug-in"></a><span data-ttu-id="baee2-144">Подключаемый модуль VDI для Lync (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-144">Microsoft's Lync VDI plug-in</span></span>
<span data-ttu-id="baee2-145"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-145"></span></span>

<span data-ttu-id="baee2-146">Возможности решения по подключаемого модуля инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ Microsoft Lync пользователь имеет значение на компьютере Windows или тонком клиенте и подключаемого модуля Lync VDI корпорации Майкрософт, установленные для обработки потоков аудио и видео от клиента на виртуальном рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-146">With the Microsoft Lync VDI plug-in solution, the user has to be on a Windows computer or thin client and have Microsoft's Lync VDI plugin installed to handle audio/video streams from the client on the virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-147">Пользователю потребуется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-147">A user will:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="baee2-148">подключить аудио- и видеоустройство (например гарнитуру или камеру) к локальному компьютеру;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-148">Connect an audio/video device (like a headset or camera) to a local computer.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="baee2-149">Подключение к удаленной виртуального рабочего стола с Lync 2013 или Скайп для клиента Business 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-149">Connect to a remote virtual desktop with a Lync 2013 or Skype for Business 2015 client.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="baee2-150">Введите учетные данные для Скайп для бизнеса на виртуальном рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-150">Enter credentials for Skype for Business on the virtual desktop.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="baee2-151">Введите учетные данные пользователя, чтобы установить соединение с подключаемого модуля на локальном компьютере Windows или тонком клиенте VDI Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-151">Re-enter user credentials to establish a connection with the Lync VDI plug-in on the local Windows computer or thin client.</span></span>
    
<span data-ttu-id="baee2-p109">После установки подключения пользователь будет готов выполнять и принимать аудио- и видеозвонки. Трафик в сети и нагрузка на виртуальный рабочий стол сводится к минимуму, так как обработка аудио- и видеоданных выполняется локальным компьютером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-p109">After a connection is established, the user is ready to make and receive audio and video calls. Traffic on the network and the load on the virtual desktop are minimized, since the local computer handles the audio/video processing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="baee2-154">Подключаемый модуль VDI для Lync корпорации Майкрософт поддерживается только в определенных операционных системах Windows и поддерживает только Lync 2013 или Скайп для клиентов, 2015 бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-154">Microsoft's Lync VDI plug-in is only supported on certain Windows operating systems and only supports Lync 2013 or Skype for Business 2015 clients.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-155">Сведения о других ограничениях и поддерживаемых технологиях см. в разделе [Поддерживаемые технологии виртуализации и известные ограничения](vdi-environments.md#Supported_virt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-155">See [Supported virtualization technologies and known limitations](vdi-environments.md#Supported_virt) for more details on supported technologies and limitations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="baee2-156">Дополнительные сведения см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-156">Review the following links for more information:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="baee2-157">Поддерживаемые технологии виртуализации и известные ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-157">Supported virtualization technologies and known limitations</span></span>](vdi-environments.md#Supported_virt)
    
- [<span data-ttu-id="baee2-158">Необходимые условия для подключаемого модуля Lync VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-158">Lync VDI plug-in prerequisites</span></span>](vdi-environments.md#VDI_prereq)
    
- [<span data-ttu-id="baee2-159">Развертывание подключаемого модуля VDI Lync с Скайп for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-159">Deploy the Lync VDI plug-in with Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-clients/deploy-the-lync-vdi-plug-in.md)
    
- <span data-ttu-id="baee2-160">Статьи базы знаний центра Citrix [CTX138408](https://support.citrix.com/article/CTX138408)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-160">Citrix Knowledge Center article [CTX138408](https://support.citrix.com/article/CTX138408)</span></span>
    
<span data-ttu-id="baee2-161">Подключаемый модуль инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ Майкрософт доступна на [подключаемый модуль Microsoft Lync 2013 инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ (32-разрядная версия)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35457) или [подключаемого модуля инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ Microsoft Lync 2013 (64-разрядная)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35454).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-161">The Microsoft VDI plugin is available at [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (32 bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35457) or [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (64 bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35454).</span></span> <span data-ttu-id="baee2-162">В этом подключаемого модуля поддерживается с Скайп для клиента Business 2015, несмотря на имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-162">This plugin is supported with the Skype for Business 2015 client, despite the name.</span></span>
  
### <a name="supported-virtualization-technologies-and-known-limitations"></a><span data-ttu-id="baee2-163">Поддерживаемые технологии виртуализации и известные ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-163">Supported virtualization technologies and known limitations</span></span>
<span data-ttu-id="baee2-164"><a name="Supported_virt"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-164"></span></span>

<span data-ttu-id="baee2-165">Подключаемый модуль VDI для Lync позволяет аудио- и видеоконференций, вызова для технологий виртуализации поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-165">The Lync VDI plug-in allows audio and video calling for supported virtualization technologies.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-166">В соответствии с требованиями обычной телефонной сети поддержка стандарта E911 также включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-166">In compliance with standard telephone regulations, support for E911 is also included.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-167">В следующих разделах описываются технологий виртуализации, поддерживаемых приложением подключаемого модуля VDI Lync и известные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-167">The following sections describe the virtualization technologies that are supported by the Lync VDI plug-in and the known feature limitations.</span></span>
  
#### <a name="support-for-virtualization-technologies"></a><span data-ttu-id="baee2-168">Поддержка технологий виртуализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-168">Support for Virtualization Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="baee2-169">Подключаемый модуль VDI для Lync поддерживает полноэкранный режим удаленных сеансов в личных сценариев виртуального рабочего стола, но не в сценарии сеанс удаленного рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-169">The Lync VDI plug-in supports full desktop remote sessions in the personal virtual desktop scenario, but not in the remote desktop session scenario.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-170">Эти сценарии можно описать следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-170">These scenarios can be described as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="baee2-171">**Поддерживается: персонализированные виртуальные рабочие столы или инфраструктура виртуальных рабочих столов (VDI)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-171">**Supported: Personalized Virtual Desktops or Virtual Desktop Infrastructure (VDI).**</span></span> <span data-ttu-id="baee2-172">В этом сценарии каждый пользователь входит в настраиваемый виртуальный рабочий стол и может сохранять файлы на рабочем столе на протяжении всего периода сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-172">In this scenario, each user logs on to a customizable virtual desktop and is able to save files on the desktop that persist across sessions.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-173">Службы удаленных рабочих столов Microsoft и VMware горизонта представление — пример реализации, которые будут проверены для использования с Скайп для бизнеса 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-173">Microsoft Remote Desktop Services and VMware Horizon View are example implementations that have been tested for use with Skype for Business 2015.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-174">Другие реализации,  включая Citrix XenDesktop, проходят проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-174">Other implementations undergoing validation include Citrix XenDesktop.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-175">Сведения о средах специализированное инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ и клиентского оборудования, корпорацией Майкрософт содержатся в разделе [инфраструктуры, рекомендованные для Microsoft Lync](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313435).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-175">For information about vendor-specific VDI environments and client hardware that have been tested by Microsoft, see [Infrastructure qualified for Microsoft Lync](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313435).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-176">**Не поддерживается: сеансы удаленных рабочих столов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-176">**Not supported: Remote Desktop Sessions.**</span></span> <span data-ttu-id="baee2-177">В этом сценарии каждый пользователь выполняет вход в общий сеанс виртуального рабочего стола, настройка которого невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-177">In this scenario, each user logs on to a generic virtual desktop session that can't be customized.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-178">Примерами являются сеансов удаленных рабочих столов Майкрософт (RDSH) и Citrix XenApp в сочетании с Citrix приемника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-178">Examples include Microsoft Remote Desktop Sessions (RDSH) and Citrix XenApp combined with Citrix Receiver.</span></span>
    
<span data-ttu-id="baee2-179">Подключаемый модуль VDI для Lync не поддерживает другие технологии виртуализации, такие как виртуализации приложений, что позволяет использовать приложения без необходимости установки полное приложение локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-179">The Lync VDI plug-in does not support other virtualization technologies, such as application virtualization, which allows the use of an application without requiring installation of the full application locally.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-180">Пример реализации: Citrix XenApp и Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-180">Example implementations include Citrix XenApp and Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="baee2-181">Потоковое использование приложений, удаленное использование приложений и смешанные режимы виртуализации (например, удаленное использование приложений в полном наборе функций удаленной работы рабочего стола) не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-181">Application streaming, application remoting, and mixed virtualization modes (for example, application remoting in full desktop remoting) are not supported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="baee2-182">Подключаемый модуль VDI для Lync предназначено для использования API зависящего от платформы, называется динамической виртуальные каналы (DVCs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-182">The Lync VDI plug-in was designed to use platform-independent APIs called Dynamic Virtual Channels (DVCs).</span></span> <span data-ttu-id="baee2-183">Для сценариев, которые не поддерживаются явным образом, см. заявления о поддержке, опубликованные поставщиком решения VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-183">For scenarios that are not explicitly supported, refer to support statements from the VDI solution provider.</span></span>
  
#### <a name="lync-vdi-plug-in-prerequisites"></a><span data-ttu-id="baee2-184">Необходимые условия для подключаемого модуля Lync VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-184">Lync VDI plug-in prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="baee2-185"><a name="VDI_prereq"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-185"></span></span>

<span data-ttu-id="baee2-186">В среде VDI виртуальные машины и локальные компьютеры пользователей должны соответствовать требованиям, описанным в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-186">In a VDI environment, the virtual machines and the user's local computer must meet the requirements outlined in this section.</span></span>
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="baee2-187">Обратитесь к поставщику решения виртуализации для получения сведений об установке и развертывании виртуализованной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-187">Your virtualization solution provider can supply details about how to install and deploy their environment.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-188">Общие сведения о развертывании в виртуализованной среде на основе Hyper-V и служб удаленных рабочих столов, см в библиотеке Microsoft: [Hyper-V](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247514), [Служб удаленных рабочих столов в Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247513)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-188">For general information about deploying a virtualized environment based on Hyper-V and Remote Desktop Services, see the following articles in the Microsoft Library: [Hyper-V](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247514), [Remote Desktop Services in Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247513)</span></span> 
  
<span data-ttu-id="baee2-189">Виртуальные машины должны быть настроены Windows 8, Windows 7 или Windows Server 2008 R2 с последними пакетами обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-189">Virtual machines must be configured with Windows 8, Windows 7, or Windows Server 2008 R2 with the latest service packs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="baee2-190">На локальном компьютере должен удовлетворять следующим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-190">The user's local computer must meet the following requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="baee2-191">Пользователь должен быть размещен в Скайп для Business Server или Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-191">The user must be homed on Skype for Business Server or Lync Server 2013.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-192">Локальный компьютер должен работать под управлением Windows Embedded Standard 7 с пакетом обновления 1, Windows 7 с пакетом обновления 1 или Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-192">The local computer must be running Windows Embedded Standard 7 with SP1, Windows 7 with SP1, or Windows 8.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-193">Если вы используете служб удаленных рабочих столов, выберите 32-разрядная или 64-разрядная версия подключаемого модуля VDI Lync в соответствии с локального компьютера операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-193">If you're using Remote Desktop Services, choose the 32-bit or 64-bit Lync VDI plug-in to match the local computer's operating system.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-194">Наличие 32- или 64-разрядных систем одновременно на локальном компьютере и виртуальной машине не обязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-194">It's not required for both the local computer and the virtual machine to have 32-bit or 64-bit operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-195">Если вы используете другие решение или платформу виртуализации, руководствуйтесь требованиями поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-195">If you're using another virtualization solution or platform, refer to your provider's requirements.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-196">Локальный компьютер должен работать под управлением [последней версии клиента удаленного рабочего стола](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268032).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-196">The local computer must be running the [latest version of the remote desktop client](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268032).</span></span> <span data-ttu-id="baee2-197">Установите последние обновления клиента служб удаленного рабочего стола (Майкрософт) или последнюю версию клиента удаленного рабочего стола другого поставщика решения виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-197">Install the latest updates of Remote Desktop Services client from Microsoft or the latest remote desktop client software from your virtualization solution provider.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="baee2-198">Параметры клиента удаленного рабочего стола на локальном компьютере необходимо настроить так, чтобы звук воспроизводился на локальном компьютере, а удаленная запись была отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-198">On the local computer, the remote desktop client settings must be configured so that audio plays on the local computer and remote recording is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-199">Чтобы настроить эти параметры для подключения к удаленному рабочему столу в Windows, содержится в следующем разделе, «чтобы настроить параметры подключения к удаленному рабочему столу».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-199">To configure these settings for Remote Desktop Connection in Windows, see the next section, "To configure Remote Desktop Connection settings."</span></span> 
    
<span data-ttu-id="baee2-200">Подключаемый модуль инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ Майкрософт доступна на [подключаемый модуль Microsoft Lync 2013 инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ (32-разрядная версия)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35457) или [подключаемого модуля инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ Microsoft Lync 2013 (64-разрядная)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35454).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-200">The Microsoft VDI plugin is available at [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (32 bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35457) or [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (64 bit)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35454).</span></span>
  
#### <a name="known-feature-limitations"></a><span data-ttu-id="baee2-201">Известные ограничения функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-201">Known Feature Limitations</span></span>
<span data-ttu-id="baee2-202"><a name="VDI_prereq"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-202"></span></span>

<span data-ttu-id="baee2-203">Ниже перечислены известные ограничения при использовании Скайп для клиента Business 2015 в среде VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-203">The following are known limitations when you use the Skype for Business 2015 client in a VDI environment:</span></span>
  
<span data-ttu-id="baee2-204">Существует ограниченная поддержка функций делегирования вызовов и анонимизации агентов группы группы ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-204">There is limited support for Call Delegation and Response Group Agent Anonymization features.</span></span>
  
<span data-ttu-id="baee2-205">Следующие функции не поддерживаются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-205">There is no support for the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="baee2-206">интегрированные страницы настройки аудио- и видеоустройств;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-206">Integrated Audio Device and Video Device tuning pages.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-207">видео с несколькими представлениями;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-207">Multiple-view video.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-208">запись бесед;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-208">Recording of conversations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-209">Присоединение к собраниям анонимных пользователей (то есть, присоединение к Скайп для деловых встреч, размещенного в организации, не федерацию с вашей организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-209">Joining meetings anonymously (that is, joining Skype for Business meetings hosted by an organization that does not federate with your organization).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-210">С помощью подключаемого модуля вместе с устройством Lync Phone Edition VDI Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-210">Using the Lync VDI plug-in along with a Lync Phone Edition device.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-211">непрерывность звонка при сбое сети;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-211">Call continuity in case of a network outage.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="baee2-212">настраиваемые мелодии звонков и музыка при удержании звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-212">Customized ringtones and music-on-hold features.</span></span>
    
<span data-ttu-id="baee2-213">Подключаемый модуль VDI для Lync не поддерживается в среде Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-213">The Lync VDI plug-in is not supported in an Office 365 environment.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="baee2-214">Пакет оптимизации Citrix RealTime Optimization Pack поддерживает Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-214">The Citrix RealTime Optimization Pack does support Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="baee2-215">На основе Citrix виртуальных сред документации Citrix's [Технический обзор](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-0/hdx-realtime-optimization-pack-about.mdl) список поддерживаемых функций и версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-215">For Citrix-based virtual environments, review Citrix's [Technical Overview ](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-0/hdx-realtime-optimization-pack-about.mdl) documentation for the list of supported features and versions.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="baee2-216">Были ли эти инструкции полезны? Если да, укажите это в конце статьи. Если нет, сообщите нам о недочетах, и мы постараемся найти решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-216">See also</span></span>
<span data-ttu-id="baee2-217"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-217"></span></span>

[<span data-ttu-id="baee2-218">Развертывание подключаемого модуля VDI Lync с Скайп for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee2-218">Deploy the Lync VDI plug-in with Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-clients/deploy-the-lync-vdi-plug-in.md)

