---
title: Запрещение новых подключений
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: ''
ms.openlocfilehash: c2df1c491384f8a248f70b67880511a2d496c173
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817458"
---
# <a name="preventing-new-connections-to-skype-for-business-server-for-server-maintenance"></a>Предотвращение новых подключений к серверу Skype для бизнеса Server для обслуживания сервера


Skype для бизнеса Server позволяет перевести сервер в автономный режим (например, для применения обновлений программного обеспечения или оборудования) без потери обслуживания пользователей.

Если вы укажете параметр для предотвращения новых подключений и звонков на сервер в пуле, он перестанет выполнять новые подключения и вызовы, как только вы реализуете этот параметр. Эти новые подключения и звонки перенаправляются через другие серверы в пуле. Сервер, который препятствует новым подключениям, допускает продолжение сеансов в существующих соединениях, пока не завершится. После того как все существующие сеансы будут завершены, сервер будет готов к переходу в автономный режим.

Если вы не можете помешать новым подключениям к серверу переднего плана, то некоторые функции и службы в Skype для бизнеса Server полагаются на балансировку нагрузки DNS, чтобы убедиться, что она работает правильно. Если вы не используете в пуле функцию балансировки нагрузки DNS, то при подключении через эти службы может не перенаправляться к другим серверам в течение периода, в течение которого сервер препятствует новым подключениям, и, следовательно, когда сервер переводится в автономный режим некоторые сеансы и звонки могут быть рвал. Возможности, которые используют балансировку нагрузки DNS для обеспечения правильного функционирования этого параметра, описаны ниже.

  - Attendant

  - оповещений для конференц-связи

  - "Группа ответа"

  - "Объявление"

  - приостановки вызовов

Подробные сведения о балансировке нагрузки DNS можно найти в разделе [требования балансировки нагрузки для загрузки](../../plan-your-deployment/network-requirements/load-balancing.md).

В дополнение к предотвращению новых подключений для всех служб на сервере, на котором установлен Skype для бизнеса Server, вы также можете запретить новые подключения для отдельных служб Skype для бизнеса Server. Например, этот метод полезен в ситуации, когда необходимо установить обновление для Skype для бизнеса Server, не требующее завершения работы всего сервера. Обратите внимание, что при предотвращении подключений для одной службы необходимо выбрать службу, которая будет сгруппирована и отображена в списке служб Windows. Например, клиентская служба Skype для бизнеса Server и агент сбора данных для наблюдения представляют собой отдельные службы Skype для бизнеса Server, но в списке служб Windows они консолидируются и отображаются как клиентский интерфейс Skype для бизнеса Server. сервиса. Вы можете запретить новые соединения для серверной службы "клиент" в Skype для бизнеса Server, но вы не сможете помешать новым подключениям для этих двух отдельных служб Skype для бизнеса Server отдельно.

> [!IMPORTANT]
> Если вы настроили сервер для предотвращения новых подключений, а затем перезагрузите сервер, по умолчанию будет сразу же приступить к приему новых подключений после его запуска. Чтобы не допустить этого, настройте сервер на приостановку и возобновление вручную, прежде чем перезапустить сервер.

## <a name="to-prevent-new-connections-to-skype-for-business-server"></a>Запрещение новых подключений к Skype для бизнеса Server

1.  Войдите на локальный компьютер как член группы "Администраторы".

2.  Откройте консоль оснастки "службы": нажмите кнопку **Пуск**, наведите указатель на пункт **все программы**, выберите пункт **Администрирование**, а затем — пункт **службы**.

3.  В списке дважды щелкните службу Windows, в которой вы хотите запретить новые подключения, в Skype для бизнеса Server.

4.  В диалоговом окне Свойства в разделе **состояние службы: запущено**выберите команду **приостановить**.

5.  (Необязательно), но рекомендуется, рядом с полем **Тип запуска**выберите пункт **вручную**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Если вы настроили сервер для предотвращения новых подключений, а затем перезагрузите сервер, по умолчанию будет сразу же приступить к приему новых подключений после его запуска. Чтобы не допустить этого, настройте сервер на приостановку и возобновление вручную, прежде чем перезапустить сервер.
