---
title: Настройка единой системы обмена сообщениями Exchange Server для голосовой почты Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/11/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 1be9c4f4-fd8e-4d64-9798-f8737b12e2ab
description: 'Сводка: Настройка единой системы обмена сообщениями Exchange Server для Скайп Business Server голосовой почты.'
ms.openlocfilehash: 60f9398b7a35ad211ede22ee0e0e7f9689bbc8d7
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30887902"
---
# <a name="configure-exchange-server-unified-messaging-for-skype-for-business-server-voice-mail"></a><span data-ttu-id="4b9c5-103">Настройка единой системы обмена сообщениями Exchange Server для голосовой почты Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-103">Configure Exchange Server Unified Messaging for Skype for Business Server voice mail</span></span>
 
<span data-ttu-id="4b9c5-104">**Сводка:** Настройка единой системы обмена сообщениями Exchange Server для Скайп Business Server голосовой почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-104">**Summary:** Configure Exchange Server Unified Messaging for Skype for Business Server voice mail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b9c5-105">Скайп для Business Server позволяет иметь сообщения голосовой почты, хранящиеся в Exchange Server 2016 или Exchange Server 2013; Эти сообщения голосовой почты появится в виде сообщения электронной почты в почтовые ящики пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-105">Skype for Business Server enables you to have voicemail messages stored in Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013; those voicemail messages will then appear as email messages in your users' Inboxes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b9c5-106">Единая система обмена сообщениями Exchange ранее известных как больше недоступен в Exchange 2019, но можно использовать телефонной системой для записи голосовых сообщений и оставьте записи в почтовый ящик Exchange пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-106">Exchange Unified Messaging as previously known is no longer available in Exchange 2019, but you can still use Phone System to record voicemail messages and then leave the recording in a user's Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-107">[Планирование голосовой почты облачной службы](../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) более подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-107">See [Plan Cloud Voicemail service](../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) for more information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b9c5-108">Если вы уже настроили проверки подлинности сервер сервер между Скайп Business Server и Exchange Server 2016 или Exchange Server 2013, затем вы готовы для настройки единой системы обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-108">If you have already configured server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013, then you are ready to setup unified messaging.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-109">Для этого необходимо сначала создать и Назначение новой единой системы обмена сообщениями абонентской группы на сервере Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-109">To do so, you must first create and assign a new unified messaging dial plan on your Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-110">К примеру следующие команды (выполнять в командной консоли Exchange) настроить новый абонентскую цифра 3 для Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-110">For example, these two commands (run from within the Exchange Management Shell) configure a new 3-digit dial plan for Exchange:</span></span>
  
```
New-UMDialPlan -Name "RedmondDialPlan" -VoIPSecurity "Secured" -NumberOfDigitsInExtension 3 -URIType "SipName" -CountryOrRegionCode 1
Set-UMDialPlan "RedmondDialPlan" -ConfiguredInCountryOrRegionGroups "Anywhere,*,*,*" -AllowedInCountryOrRegionGroups "Anywhere"
```

<span data-ttu-id="4b9c5-111">В первом команда в примере параметр VoIPSecurity и значение параметра «Защищенная» указывает, что сигнальный канал шифруется с помощью безопасности TLS (Transport Layer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-111">In the first command in the example, the VoIPSecurity parameter, and the parameter value "Secured" indicates that the signaling channel is encrypted by using Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-112">Значение "SipName" параметра URIType указывает, что сообщения будут отправляться и получаться посредством протокола SIP, а если для параметра CountryOrRegionCode выбрано значение "1", это свидетельствует о том, что абонентская группа применима для США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-112">The URIType "SipName" indicates that messages will be sent and received using the SIP protocol, and the CountryOrRegionCode of 1 indicates that the dial plan applies to the US.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b9c5-113">Во второй команде значение, переданное в параметр ConfiguredInCountryOrRegionGroups, определяет группы внутри страны, которые можно использовать в этой абонентской группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-113">In the second command, the parameter value passed to the ConfiguredInCountryOrRegionGroups parameter specifies the in-country groups that can be used with this dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-114">Значение параметра «в любом месте,\*,\*,\*"Задает следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-114">The parameter value "Anywhere,\*,\*,\*" sets the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4b9c5-115">Имя группы ("Anywhere")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-115">Group name ("Anywhere")</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4b9c5-116">AllowedNumberString (\*, подстановочный знак, указывающего на то, что может любая строка номера)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-116">AllowedNumberString (\*, a wildcard character indicating that any number string is allowed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4b9c5-117">DialNumberString (\*, подстановочный знак, указывающего на то, что разрешен любой набранный номер)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-117">DialNumberString (\*, a wildcard character indicating that any dialed number is allowed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4b9c5-118">Параметр TextComment (\*, подстановочный знак, указывающего на то, что может Любая текстовая команда)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-118">TextComment (\*, a wildcard character indicating that any text command is allowed)</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b9c5-119">При создании новой абонентской группы создается также используемая по умолчанию политика почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-119">Creating a new dial plan will also create a Default Mailbox Policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4b9c5-120">После создания и настройки новой абонентской группы необходимо добавить ее на сервере единой системы обмена сообщениями и затем изменить режим запуска этого сервера: в частности, задать режим запуска "Двойной".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-120">After creating and configuring the new dial plan you must add the new dial plan to your unified messaging server and then modify the startup mode of that server; in particular, you must set the startup mode to "Dual".</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-121">Необходимо выполнить оба эти операции в командной консоли Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-121">You can perform both of these tasks from within the Exchange Management Shell:</span></span>
  
```
Set-UmService -Identity "atl-exchangeum-001.litwareinc.com" -DialPlans "RedmondDialPlan" -UMStartupMode "Dual"
```

<span data-ttu-id="4b9c5-122">После настройки единой системы обмена сообщениями сервера необходимо выполнить командлет Enable-ExchangeCertificate, чтобы убедиться, что сертификат Exchange применяется к службе единой системы обмена сообщениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-122">After the unified messaging server has been configured you should next run the Enable-ExchangeCertificate cmdlet to ensure that your Exchange certificate is applied to the unified messaging service:</span></span>
  
```
Enable-ExchangeCertificate -Server "atl-umserver-001.litwareinc.com" -Thumbprint "EA5A332496CC05DA69B75B66111C0F78A110D22d" -Services "SMTP","IIS","UM"
```

<span data-ttu-id="4b9c5-p106">После корректного назначения сертификата необходимо остановить и перезапустить службу MsExchangeUM на сервере единой системы обмена сообщениями. Эту службу необходимо останавливать и запускать после каждого изменения режима запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-p106">After the certificate has been correctly assigned you must then stop and restart the MsExchangeUM service on the unified messaging server. This service must be stopped and restarted any time you change the startup mode.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b9c5-125">По завершении настройки сервера единой системы обмена сообщениями можно настроить маршрутизатор вызовов в единую систему обмена сообщениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-125">After finishing configuration of the unified messaging server you can then configure the UM Call Router:</span></span>
  
```
Set-UMCallRouterSettings -Server "atl-exchange-001.litwareinc.com" -UMStartupMode "Dual" -DialPlans "RedmondDialPlan" 
Enable-ExchangeCertificate -Server "atl-umserver-001.litwareinc.com" -Thumbprint "45BAA32496CC891169B75B9811320F78A1075DDA" -Services "IIS","UMCallRouter"
```

<span data-ttu-id="4b9c5-126">Поскольку режим запуска был изменен, необходимо остановить и перезапустить службу MsExchangeUMCR на том, компьютере, где размещен маршрутизатор вызовов в единую систему обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-126">Because the startup mode has changed you must stop and restart the MsExchangeUMCR service on the computer hosting the UM Call Router.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b9c5-p107">Для завершения настройки единой системы обмена сообщениями необходимо создать политику почтовых ящиков единой системы обмена мгновенными сообщениями, после чего использовать ее, чтобы разрешить пользователям работу с единой системой обмена сообщениями. Для создания политики почтовых ящиков можно использовать команду следующего вида:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-p107">To complete the unified messaging setup, you then need to create a UM mailbox policy and then use that policy to enable users for unified messaging. You can create a mailbox policy by using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-UMMailboxPolicy -Name "RedmondMailboxPolicy" -AllowedInCountryOrRegionGroups "Anywhere"
```

<span data-ttu-id="4b9c5-129">Чтобы разрешить пользователям работу с единой системой обмена сообщениями, можно также использовать команду следующего вида:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-129">And you can enable a user for unified messaging by using a command similar to this:</span></span>
  
```
Enable-UMMailbox -Extensions 100 -SIPResourceIdentifier "kenmyer@litwareinc.com" -Identity "litwareinc\kenmyer" -UMMailboxPolicy "RedmondMailboxPolicy"
```

<span data-ttu-id="4b9c5-p108">В предыдущей команде параметр Extensions представляет добавочный номер телефона для пользователя. В этом примере добавочный номер пользователя — 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-p108">In the preceding command, the Extensions parameter represents the telephone extension number for the user. In this example, the user has the extension number 100.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b9c5-132">После активации почтового ящика пользователь kenmyer@litwareinc.com может работать с единой системой обмена сообщениями Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-132">After you have enabled his mailbox, the user kenmyer@litwareinc.com should be able to use Exchange unified messaging.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-133">Чтобы удостовериться, что пользователи могут подключаться к Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ с помощью командлета [Test-CsExUMConnectivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumconnectivity?view=skype-ps) из внутри Скайп для консоли Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-133">You can verify that the user can connect to Exchange UM by running the [Test-CsExUMConnectivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumconnectivity?view=skype-ps) cmdlet from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
$credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
Test-CsExUMConnectivity -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential
```

<span data-ttu-id="4b9c5-134">При наличии второго пользователя, которому разрешена работа с единой системой обмена сообщениями, можно с помощью командлета [Test-CsExUMVoiceMail](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumvoicemail?view=skype-ps) проверить, может ли второй пользователь оставлять сообщения голосовой почты для первого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-134">If you have a second user who has been enabled for unified messaging you can use the [Test-CsExUMVoiceMail](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumvoicemail?view=skype-ps) cmdlet to verify that this second user can leave a voicemail message for the first user.</span></span>
  
```
$credential = Get-Credential "litwareinc\pilar"
Test-CsExUMVoiceMail -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -ReceiverSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -SenderSipAddress "sip:pilar@litwareinc.com" -SenderCredential $credential
```



## <a name="configuring-unified-messaging-on-microsoft-exchange-server"></a><span data-ttu-id="4b9c5-135">Настройка единой системы обмена сообщениями на Microsoft Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-135">Configuring Unified Messaging on Microsoft Exchange Server</span></span> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b9c5-136">Если вы хотите использовать Exchange единой системе обмена СООБЩЕНИЯМИ для обеспечения автоответчика, голосового доступа к Outlook или автосекретаря служб для пользователей корпоративной голосовой связи, прочитайте [Планирование интеграции единой системы обмена сообщениями Exchange в Скайп для бизнеса](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/unified-messaging.md), а затем следуйте инструкции в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-136">If you want to use Exchange Unified Messaging (UM) to provide call answering, Outlook Voice Access, or auto-attendant services for Enterprise Voice users, read [Plan for Exchange Unified Messaging integration in Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/unified-messaging.md), and then follow the instructions in this section.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b9c5-137">Чтобы настроить Exchange единой системы обмена сообщениями (UM) для работы с корпоративной голосовой связи, то необходимо выполнить следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-137">To configure Exchange Unified Messaging (UM) to work with Enterprise Voice, you’ll need to perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b9c5-138">Настройка сертификатов на сервере, на которых запущены службы Exchange единой системы обмена сообщениями (единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-138">Configure certificates on the server running Exchange Unified Messaging (UM) services</span></span>
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="4b9c5-139">Добавьте всех серверах клиентского доступа и почтовых ящиков для всех абонентских групп единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ SIP URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-139">Add all Client Access and Mailbox servers to all UM SIP URI dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-140">Если не, маршрутизации исходящих вызовов не так, как ожидалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-140">If not, outbound call routing won’t work as expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4b9c5-141">Создание одного или нескольких единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ SIP URI абонентских групп, а также номера телефонов абонентского доступа, при необходимости, а затем создайте соответствующий абонентских групп L.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-141">Create one or more UM SIP URI dial plans, along with the subscriber access phone numbers, as needed, and then create corresponding L dial plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b9c5-142">Использование сценария exchucutil.ps1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-142">Use the exchucutil.ps1 script to:</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b9c5-143">Создайте шлюзы IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-143">Create UM IP gateways.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b9c5-144">Создание группы слежения единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-144">Create UM hunt groups.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b9c5-145">Предоставление Скайп для Business Server разрешение на чтение объектов единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ доменных служб Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-145">Grant Skype for Business Server permission to read UM Active Directory Domain Services objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b9c5-146">Создайте объект автосекретаря единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-146">Create a UM auto-attendant object.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b9c5-147">Создайте объект абонентского доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-147">Create a subscriber access object.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b9c5-148">Создайте URI SIP для каждого пользователя и связать пользователей с абонентской группой единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ SIP URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-148">Create a SIP URI for each user and associating users with a UM SIP URI dial plan.</span></span>

### <a name="requirements-and-recommendations"></a><span data-ttu-id="4b9c5-149">Требования и рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-149">Requirements and Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="4b9c5-150">Прежде чем начать, документация в этом разделе предполагается, что вы развернули следующие роли Exchange: клиентского доступа и почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-150">Before you begin, the documentation in this section assumes that you have deployed the following Exchange roles: Client Access and Mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-151">В Microsoft Exchange Server Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ выполняется как служба на эти серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-151">In Microsoft Exchange Server, Exchange UM runs as a service on these servers.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9c5-152">Также Обратите внимание на следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-152">Also note the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="4b9c5-153">Если Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ установлена в нескольких лесах, действия интеграции с Exchange Server необходимо выполнить для каждого леса единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-153">If Exchange UM is installed in multiple forests, the Exchange Server integration steps must be performed for each UM forest.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-154">Кроме того каждый лес единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ должен быть настроен для доверия леса, в котором развертывается Скайп для Business Server и леса, в whichSkype для развертывания Business Server должна быть настроена для доверия леса каждого единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-154">In addition, each UM forest must be configured to trust the forest in which Skype for Business Server is deployed, and the forest in whichSkype for Business Server is deployed must be configured to trust each UM forest.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b9c5-155">Интеграция действия на обоих ролей Exchange Server, где запущены службы единой системы обмена сообщениями и на сервере под управлением Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-155">Integration steps are performed on both the Exchange Server roles where Unified Messaging services are running, and on the server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-156">Необходимо выполнить действия интеграции единой системы обмена сообщениями Exchange Server, прежде чем выполнять действия интеграции Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-156">You should perform the Exchange Server Unified Messaging integration steps before you perform the Lync Server 2013 integration steps.</span></span>
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="4b9c5-157">На каких серверах и роли администратора, которые выполняются какие действия интеграции см [Общие сведения о процессе развертывания для интеграции локальной единой системы обмена сообщениями и Скайп для бизнеса](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/deployment-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-157">To see which integration steps are performed on which servers and by which administrator roles, see  [Deployment process overview for integrating on-premises Unified Messaging and Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/deployment-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="4b9c5-158">Следующие средства должны быть доступны на каждом сервере под управлением Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-158">The following tools must be available on each server running Exchange UM:</span></span>
- <span data-ttu-id="4b9c5-159">Командная консоль Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-159">Exchange Management Shell</span></span>
- <span data-ttu-id="4b9c5-160">Сценарий exchucutil.ps1, который выполняет следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-160">The script exchucutil.ps1, which performs the following tasks:</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b9c5-161">Создает шлюз IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ для каждого Скайп Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-161">Creates a UM IP gateway for each Skype for Business Server.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b9c5-162">Создается сервисная группа для каждого шлюза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-162">Creates a hunt group for each gateway.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-163">Идентификатор доступа для каждой группы слежения указывает используемые пула переднего плана или сервера Standard Edition, которая связана с шлюзом абонентскую группу единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ SIP URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-163">The pilot identifier of each hunt group specifies the UM SIP URI dial plan used by the Front End pool or Standard Edition server that is associated with the gateway.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b9c5-164">Предоставляет Скайп Business Server разрешение на чтение объектов Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ в доменных службах Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-164">Grants Skype for Business Server permission to read Exchange UM objects in Active Directory Domain Services.</span></span>



### <a name="configure-unified-messaging-on-microsoft-exchange-with-exchucutilps1"></a><span data-ttu-id="4b9c5-165">Configure Unified Messaging on Microsoft Exchange with ExchUCUtil.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-165">Configure Unified Messaging on Microsoft Exchange with ExchUCUtil.ps1</span></span> 

<span data-ttu-id="4b9c5-166">В случае интеграции Microsoft Скайп для Business Server с Exchange единой системы обмена сообщениями (UM), необходимо выполните скрипт ExchUcUtil.ps1 в командной консоли Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-166">When you’re integrating Microsoft Skype for Business Server with Exchange Unified Messaging (UM), you have to run the ExchUcUtil.ps1 script in the Shell.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-167">Скрипт ExchUcUtil.ps1 выполняет следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-167">The ExchUcUtil.ps1 script does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b9c5-168">Создает шлюз IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ для каждого Скайп для пула Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-168">Creates a UM IP gateway for each Skype for Business Server pool.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b9c5-169">Сценарий ExchUcUtil.ps1 создает один или несколько шлюзов IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-169">The ExchUcUtil.ps1 script creates one or more UM IP gateways.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-170">Исходящие звонки на все шлюзы IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ за исключением один шлюз, который создан скрипта необходимо отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-170">You must disable outgoing calls on all UM IP gateways except one gateway that the script created.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-171">Также отключить исходящие звонки на шлюзы IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ, которые были созданы до запуска сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-171">This includes disabling outgoing calls on UM IP gateways that were created before you ran the script.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4b9c5-172">Создание группы слежения единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ для каждого шлюза IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-172">Creates a UM hunt group for each UM IP gateway.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-173">Идентификатор доступа для каждой группы слежения указывает абонентскую группу единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ SIP URI использовать Скайп для пула Business Server переднего плана или сервера Standard Edition, сопоставленные с шлюзом IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-173">The pilot identifier of each hunt group specifies the UM SIP URI dial plan used by the Skype for Business Server Front End pool or Standard Edition server that’s associated with the UM IP gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b9c5-174">Предоставляет Скайп для разрешения Business Server, чтобы ознакомиться с абонентской группы Active Directory единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ контейнер объекты, такие как единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ, планы, автосекретари, шлюзы IP и сервисные группы единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-174">Grants Skype for Business Server permission to read Active Directory UM container objects such as UM dial plans, auto attendants, UM IP gateways, and UM hunt groups.</span></span>
  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="4b9c5-175">Каждый лес единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ должен быть настроен для доверия леса, в котором развертывается Скайп для Business Server и леса, в котором развертывается Скайп Business Server 2013 должна быть настроена для доверия леса каждого единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-175">Each UM forest must be configured to trust the forest in which Skype for Business Server is deployed, and the forest in which Skype for Business Server 2013 is deployed must be configured to trust each UM forest.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-176">Если Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ установлена в нескольких лесах, действия интеграции с Exchange Server необходимо выполнить для каждого леса единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ или следует указать Скайп для домена Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-176">If Exchange UM is installed in multiple forests, the Exchange Server integration steps must be performed for each UM forest or you’ll have to specify the Skype for Business Server domain.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-177">Например, ExchUcUtil.ps1 – леса: <lync-домена-контроллер-fqdn>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-177">For example, ExchUcUtil.ps1 –Forest:<lync-domain-controller-fqdn>.</span></span> 

### <a name="use-the-shell-to-run-the-exchucutilps1-script"></a><span data-ttu-id="4b9c5-178">Использование командной консоли для запуска сценария ExchUcUtil.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-178">Use the Shell to run the ExchUcUtil.ps1 script</span></span>

<span data-ttu-id="4b9c5-179">Выполните скрипт ExchUcUtil.ps1 на всех серверах Exchange в организации, которая находится в той же топологии как Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-179">Run the ExchUcUtil.ps1 script on any Exchange server in your organization that’s in the same topology as Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-180">Можно запустить скрипт с сервера почтовых ящиков с помощью командной консоли Exchange или запуском сценария с помощью удаленной оболочки Windows PowerShell на сервере клиентского доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-180">You can run the script from a Mailbox server using the Shell or you can run the script using Remote Windows PowerShell on a Client Access server.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-181">При выполнении скрипта на сервере клиентского доступа в организации, на сервере клиентского доступа будет прокси-сервер сеанс удаленной оболочки Windows PowerShell на сервере почтовых ящиков в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-181">If you run the script on a Client Access server in your organization, the Client Access server will proxy the Remote Windows PowerShell session to a Mailbox server in the organization.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b9c5-182">Сценарий ExchUcUtil.ps1 создает один или несколько шлюзов IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-182">The ExchUcUtil.ps1 script creates one or more UM IP gateways.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-183">Исходящие звонки на все шлюзы IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ за исключением один шлюз, который создан скрипта необходимо отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-183">You must disable outgoing calls on all UM IP gateways except one gateway that the script created.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-184">Также отключить исходящие звонки на шлюзы IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ, которые были созданы до запуска сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-184">This includes disabling outgoing calls on UM IP gateways that were created before you ran the script.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-185">Чтобы отключить исходящих вызовов на шлюз IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ, обратитесь к разделу Disable исходящие вызовы на шлюзы IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-185">To disable outgoing calls on a UM IP gateway, see Disable outgoing calls on UM IP gateways.</span></span> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b9c5-186">Необходимо обладать разрешениями роли руководителя организации Exchange или быть членом группы администраторов организации Exchange для выполнения скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-186">You must have the permissions of the Exchange Organization Management role or be a member of the Exchange Organization Administrators security group to run the script.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4b9c5-187">Откройте консоль управления Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-187">Open the Exchange Management Shell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b9c5-188">В командной строке C:\Windows\System32 введите **cd \<letter>:\Program Files\Microsoft\Exchange Server\V15\Scripts> диска. ExchUcUtil.ps1**, а затем нажмите клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-188">At the C:\Windows\System32 prompt, type **cd \<drive letter>:\Program Files\Microsoft\Exchange Server\V15\Scripts>.ExchUcUtil.ps1**, and then press Enter.</span></span>

#### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="4b9c5-189">Как проверить, что это работает?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-189">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="4b9c5-190">Чтобы проверить, успешно завершена сценария ExchUcUtul.ps1, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-190">To verify that the ExchUcUtul.ps1 script completed successfully, do the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="4b9c5-191">Используйте командлет Get-UMIPGateway или центра администрирования Exchange для просмотра нового шлюза IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ или шлюзов, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-191">Use the Get-UMIPGateway cmdlet or the EAC to view the new UM IP gateway or gateways that were created.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b9c5-192">С помощью командлета Get-UMHuntGroup или центра администрирования Exchange просмотрите создания сервисной группы единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ или групп, которые были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-192">Use the Get-UMHuntGroup cmdlet or the EAC to view the new UM hunt group or groups that were created.</span></span>

### <a name="configure-certificates-on-the-server-running-exchange-server-unified-messaging"></a><span data-ttu-id="4b9c5-193">Настройка сертификатов на сервере единой системы обмена сообщениями Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-193">Configure certificates on the server running Exchange Server Unified Messaging</span></span>
 
<span data-ttu-id="4b9c5-194">Если вы развернули Exchange единой системы обмена сообщениями (UM), как описано в статье Planning интеграции единой системы обмена сообщениями Exchange в Скайп для Business Server в документации по планированию и вы хотите предоставлять возможности обмена СООБЩЕНИЯМИ Exchange для пользователей корпоративной голосовой связи в вашей организации, можно использовать следующие процедуры для настройки сертификата на сервере под управлением Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-194">If you have deployed Exchange Unified Messaging (UM), as described in Planning for Exchange Unified Messaging integration in Skype for Business Server in the Planning documentation, and you want to provide Exchange UM features to Enterprise Voice users in your organization, you can use the following procedures to configure the certificate on the server running Exchange UM.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b9c5-195">Для внутренних сертификатов серверы Скайп для Business Server и серверах, выполняющих Microsoft Exchange необходимо доверенные корневые центры сертификации, которые являются доверенной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-195">For internal certificates, both the servers running Skype for Business Server and the servers running Microsoft Exchange must have trusted root authority certificates that are mutually trusted.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-196">Центр сертификации (ЦС) может быть того же или другой центре сертификации, при условии, что серверы имеют сертификат корневого центра сертификации, зарегистрирован в их хранилище доверенных корневых сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-196">The certification authority (CA) can either be the same, or a different certification authority, as long as the servers have the certification authority’s root certificate registered in their trusted root authority certificate store.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b9c5-197">Чтобы подключиться к Скайп для сервера Exchange Server должны быть настроены сертификат сервера:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-197">The Exchange Server must be configured with a server certificate in order to connect to Skype for Business Server:</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b9c5-198">Загрузите сертификат ЦС для сервера Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-198">Download the CA certificate for the Exchange Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b9c5-199">Установите сертификат ЦС для сервера Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-199">Install the CA certificate for the Exchange Server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b9c5-200">Убедитесь в том, что ЦС включен в список доверенных корневых ЦС сервера Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-200">Verify that the CA is in the list of trusted root CAs of the Exchange Server.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4b9c5-201">Создание запроса на сертификат для Exchange Server и установить сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-201">Create a certificate request for the Exchange Server and install the certificate.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="4b9c5-202">Назначение сертификата для Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-202">Assign the certificate for the Exchange Server.</span></span>


<span data-ttu-id="4b9c5-203">**Загрузка сертификата ЦС:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-203">**To download the CA certificate:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b9c5-204">На сервере под управлением Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ, нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **выполнить**, введите **http://\<имя выдачи ЦС Server>/certsrv**и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-204">On the server running Exchange UM, click **Start**, click **Run**, type **http://\<name of your Issuing CA Server>/certsrv**, and then click **OK**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b9c5-205">В списке выберите задачу выберите пункт **Загрузка сертификата ЦС, цепочки сертификатов или CRL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-205">Under Select a task, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b9c5-206">В разделе **Загрузка сертификата ЦС, цепочки сертификатов или CRL**выберите **Метод шифрования Base 64**и нажмите кнопку**Загрузка сертификата ЦС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-206">Under **Download a CA Certificate, Certificate Chain, or CRL**, select **Encoding Method to Base 64**, and then click**Download CA certificate**.</span></span>
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="4b9c5-207">Также можно задать кодировка различающееся правила кодирования (DER) на этом шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-207">You can also specify Distinguished Encoding Rules (DER) encoding at this step.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-208">Если выбрать DER кодирования, тип файла на следующем шаге данной процедуры и на шаге 10 **для установки ЦС сертификат** является .p7b, а не CER-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-208">If you select DER encoding, the file type in the next step of this procedure and in step 10 of **To Install the CA certificate** is .p7b rather than .cer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="4b9c5-209">В диалоговом окне **Загрузка файла** нажмите кнопку **Сохранить**и сохраните файл на жестком диске на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-209">In the **File Download** dialog box, click **Save**, and then save the file to the hard disk on the server.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-210">(Файл будет иметь CER-файл или расширения файла .p7b, в зависимости от того, кодирования, выбранного на предыдущем шаге).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-210">(The file will have either a .cer or a .p7b file extension, depending on the encoding that you selected in the previous step.)</span></span>

<span data-ttu-id="4b9c5-211">**Чтобы установить сертификат ЦС:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-211">**To install the CA certificate:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b9c5-212">На сервере под управлением Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ откройте консоль управления (MMC), нажав кнопку **Пуск**, выберите команду **выполнить**, введите **mmc** в поле Открыть и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-212">On the server running Exchange UM, open Microsoft Management Console (MMC) by clicking **Start**, clicking **Run**, typing **mmc** in the Open box, and then clicking **OK**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b9c5-213">В меню **файл** выберите команду **Добавить или удалить оснастку**и нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-213">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then click **Add**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b9c5-214">В диалоговом окне **Добавить изолированные оснастки** щелкните **сертификаты**и нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-214">In the **Add Standalone Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4b9c5-215">В диалоговом окне **Оснастка диспетчера сертификатов** выберите **Учетная запись компьютера** и затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-215">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4b9c5-216">В диалоговом окне **Выбор компьютера** убедитесь, что **локальный компьютер: (котором запущена эта консоль)** флажок установлен и нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-216">In the **Select Computer** dialog box, verify that the **Local computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4b9c5-217">Нажмите кнопку **Закрыть**и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-217">Click **Close**, and then click **OK**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="4b9c5-218">В дереве консоли разверните узел **Сертификаты (локальный компьютер)**, разверните узел **Доверенные корневые центры сертификации**и щелкните **папку сертификаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-218">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, expand **Trusted Root Certification Authorities**, and then click **Certificates**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="4b9c5-219">Щелкните правой кнопкой мыши **сертификаты**, выберите пункт **Все задачи**и выберите команду **Импорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-219">Right-click **Certificates**, click **All Tasks**, and click **Import**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="4b9c5-220">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-220">Click **Next**.</span></span> 
10. <span data-ttu-id="4b9c5-221">Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти файл и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-221">Click **Browse** to locate the file, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="4b9c5-222">(Файл будет иметь CER-файл или расширения файла .p7b, в зависимости от того, кодирования, выбранного в шаге 3 **Загрузка сертификата ЦС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-222">(The file will have either a .cer or a .p7b file extension, depending on the encoding that you selected in step 3 of **To download the CA certificate**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="4b9c5-223">Выберите **Поместить все сертификаты** в следующее хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-223">Click **Place All Certificates** in the following store.</span></span>
12. <span data-ttu-id="4b9c5-224">Нажмите кнопку **Обзор**, а затем выберите **Доверенные корневые центры сертификации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-224">Click **Browse**, and then select **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> 
13. <span data-ttu-id="4b9c5-225">Нажмите кнопку **Далее** для проверки параметров и нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-225">Click **Next** to verify the settings, and then click **Finish**.</span></span> 


<span data-ttu-id="4b9c5-226">**Чтобы убедиться, что ЦС включен в список доверенных корневых ЦС:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-226">**To verify that the CA is in the list of trusted root CAs:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b9c5-227">На сервере под управлением Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ в консоли MMC разверните узел сертификаты (локальный компьютер), разверните узел доверенные корневые центры сертификации и щелкните папку сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-227">On the server running Exchange UM, in MMC expand Certificates (Local Computer), expand Trusted Root Certification Authorities, and then click Certificates.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b9c5-228">В области сведений убедитесь, что имеется ли ЦС в списке доверенных ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9c5-228">In the details pane, verify that your CA is on the list of trusted CAs.</span></span>


