---
title: Настройка использования фотографий высокого разрешения в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 12/20/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 995da78a-dc44-45a3-908d-16fe36cfa0d9
description: 'Сводка: Настройка использования фотографий высокого разрешения в Exchange Server 2016 или Exchange Server 2013 и Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 43ca3ca0444339ff61811c8aad5860989e45ca33
ms.sourcegitcommit: faea19005301c56a081b6e6157965becac76ec2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/22/2018
---
# <a name="configure-the-use-of-high-resolution-photos-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="7b3e8-103">Настройка использования фотографий высокого разрешения в Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-103">Configure the use of high-resolution photos in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="7b3e8-104">**Сводка:** Настройка использования фотографий высокого разрешения в Exchange Server 2016 или Exchange Server 2013 и Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-104">**Summary:** Configure the use of high-resolution photos in Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7b3e8-105">В Скайп для Business Server 2015 фотографии могут храниться в Exchange Server 2016 или Exchange Server 2013 почтового ящика пользователя, что обеспечивает размеры фотографий до 648 x 648 пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-105">In Skype for Business Server 2015 photos can be stored in a user's Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 mailbox, which allows for photo sizes up to 648 pixels by 648 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-106">Кроме того Exchange Server можно автоматически изменять размеры этих фотографий для различных продуктов при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-106">In addition, Exchange Server can automatically resize these photos for use in different products as needed.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-107">Как правило, используются фотографии трех размеров и разрешений, которые перечислены ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-107">Typically that means three different photo sizes and resolutions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7b3e8-108">Размер 64 x 64 пикселя используется для атрибута thumbnailPhoto в Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-108">64 pixels by 64 pixels, the size used for the Active Directory thumbnailPhoto attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-109">При отправке фотографии в Exchange Server Exchange автоматически создать 64 пикселя версией 64 пикселя, фотографий и обновить атрибут thumbnailPhoto пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-109">If you upload a photo to Exchange Server, Exchange will automatically create a 64 pixel by 64 pixel version of that photo and update the user's thumbnailPhoto attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-110">Обратите внимание, что не наоборот: Если вручную обновить атрибут thumbnailPhoto в Active Directory фотографий в почтовый ящик Exchange пользователя автоматически не будут обновляться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-110">Note, however, that the reverse is not true: if you manually update the thumbnailPhoto attribute in Active Directory the photo in the user's Exchange mailbox will not automatically be updated.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7b3e8-111">96 пикселей 96 пикселей для использования в Microsoft Outlook 2013 Web App, Microsoft Outlook 2013, Скайп для бизнеса Web App и Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-111">96 pixels by 96 pixels, for use in Microsoft Outlook 2013 Web App, Microsoft Outlook 2013, Skype for Business Web App, and Skype for Business.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7b3e8-112">размер 648 x 648 пикселей используйте в Скайп для бизнес-деятельности и Скайп для бизнеса Web App Скайп для бизнеса Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-112">648 pixels by 648 pixels for use in Skype for Business and Skype for Business Web App Skype for Business Web App.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7b3e8-113">Если у вас есть ресурсы, рекомендуется передаче фотографий, 648 x 648; который обеспечивает максимальное разрешение и оптимальное качество во всех приложениях Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-113">If you have the resources, it is recommended that you upload 648 x 648 photos; that provides the maximum resolution and optimal picture quality in any of the Office 2013 applications.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-114">Фотографии каждого JPEG с помощью размер 648 x 648 и глубиной 24 бита приводит к размер файла приблизительно 240 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-114">Each JPEG photo with a size of 648 x 648 and a depth of 24 bits results in a file size of approximately 240 kilobytes.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-115">Это значит, что для каждых 4 пользовательских фотографий потребуется примерно 1 мегабайт дискового пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-115">That means you will need approximately 1 megabyte of disk space for every 4 user photos.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7b3e8-116">Фотографий высокого разрешения, к которым можно получить с помощью веб-служб Exchange, могут быть загружены пользователями, использующими Outlook 2013 Web App; Пользователи разрешены только для обновления собственных фотографий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-116">High-resolution photos, which are accessed by using Exchange Web Services, can be uploaded by users who are running Outlook 2013 Web App; users are only allowed to update their own photo.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-117">Администраторы, тем не менее, можно обновить фотографий для любого пользователя с помощью командной консоли Exchange и последовательность команд Windows PowerShell следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-117">Administrators, however, can update the photo for any user by using the Exchange Management Shell and a series of Windows PowerShell commands similar to the following:</span></span>
  
```
$photo = ([Byte[]] $(Get-Content -Path "C:\Photos\Kenmyer.jpg" -Encoding Byte -ReadCount 0))
Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -PictureData -Preview $photo -Confirm:$False
Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -Save -Confirm:$False
```

<span data-ttu-id="7b3e8-118">В первой команде в предыдущем примере используется `Get-Content` командлет, чтобы прочитать содержимое файла C:\Photos\Kenmyer.jpg и сохраните эти данные в переменной с именем $photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-118">The first command in the preceding example uses the `Get-Content` cmdlet to read the contents of the file C:\Photos\Kenmyer.jpg and store that data in a variable named $photo.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-119">Во второй команде командлет Exchange `Set-UserPhoto` используется для загрузки фотографий и их присоединение к учетной записи пользователя Ken Myer, фотографий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-119">In the second command, the Exchange cmdlet `Set-UserPhoto` is used to upload the photo and attach that photo to Ken Myer's user account.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7b3e8-120">В данном примере в качестве идентификатора учетной записи используется отображаемое имя пользователя Ken Myer в Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-120">In this example, Ken Myer's Active Directory display name is used as the user account Identity.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-121">Для ссылки на учетную запись пользователя можно использовать и другие идентификаторы, например SMTP-адрес пользователя или имя участника-пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-121">You can also reference a user account by using other identifiers such as the user's SMTP address or his or her User Principal Name.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-122">Обратитесь к документации для командлета Set-UserPhoto в [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268536](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268536) для получения дополнительных сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-122">See the documentation for the Set-UserPhoto cmdlet at [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268536](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268536) for more information</span></span>
  
<span data-ttu-id="7b3e8-p107">Отправка фотографии не означает, что она будет автоматически назначена учетной записи пользователя Ken Myer. После отправки фотография просто будет отображаться в режиме предварительного просмотра на странице параметров Outlook Web App. Чтобы назначить фотографию учетной записи, пользователь должен нажать кнопку **Сохранить** на странице параметров или же администратор должен выполнить третью команду данного примера. В третьей команде используется параметр Save для назначения фотографии учетной записи пользователя Ken Myer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-p107">Uploading the photo does not equate to assigning that photo to Ken Myer's user account. Instead, uploading the photo simply results in a preview of that photo to be displayed on the Outlook Web App Options page. To actually assign that photo to the user account the user must click **Save** on the Options page or the administrator must execute the third command in the example. That third command uses the Save parameter to assign the photo to Ken Myer's user account:</span></span>
  
```
Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -Save -Confirm:$False
```

<span data-ttu-id="7b3e8-127">Чтобы убедиться в том, что новый фотографий была назначена учетная запись пользователя, Кен Майер можно выполните вход на Скайп для бизнеса, выберите **Параметры**и нажмите кнопку **Мое изображение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-127">To verify that the new photo has been assigned to the user account, Ken Myer can log on to Skype for Business, select **Options**, and then select **My Picture**.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-128">В качестве личной фотографии пользователя Ken Myer должна отобразиться новая фотография.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-128">The newly-uploaded photo should be displayed as Ken's personal photo.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-129">Администратор может проверить фотографию любого пользователя, введя в адресной строке Internet Explorer URL-адрес, подобный показанному ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-129">Alternatively, administrators can verify the photo for any user by starting Internet Explorer and navigating to a URL similar to this:</span></span>
  
```
https://atl-mail-001.litwareinc.com/ews/Exchange.asmx/s/GetUserPhoto?email=kenmyer@litwareinc.com&amp;size=HR648x648
```

<span data-ttu-id="7b3e8-130">Если администратор может просматривать фотографию, с помощью Internet Explorer, но пользователь не может просматривать свой фотографий в Скайп для бизнеса может быть неполадок с помощью веб-служб Exchange или с помощью службы автообнаружения Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-130">If the administrator can view the photo using Internet Explorer but the user cannot view his or her photo in Skype for Business there may be a connectivity problem with Exchange Web Services or with the Exchange autodiscover service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7b3e8-131">Обратите внимание, что дополнительной настройки необходим для фотографию сделать доступными в Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-131">Note, too that no additional configuration is required in order to make this photo available in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e8-132">Вместо этого фотографии можно сразу же после его передачи и `Set-UserPhoto` выполнения командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e8-132">Instead, the photo will be instantly available after it has been uploaded and the `Set-UserPhoto` cmdlet has been run.</span></span>
