---
title: Настройка интеграции между локальным Skype для бизнеса Server и Outlook Web App
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/7/2016
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 95a20117-2064-43c4-94fe-cac892cadb6f
description: 'Аннотация: интеграция Skype для бизнеса Server и Outlook Web App.'
ms.openlocfilehash: d207e366638b8b6fe163d68b527c9b6d33d7a418
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34278121"
---
# <a name="configure-integration-between-on-premises-skype-for-business-server-and-outlook-web-app"></a>Настройка интеграции между локальным Skype для бизнеса Server и Outlook Web App

**Сводка:** Интегрируйте Skype для бизнеса Server и Outlook Web App.

Пользователи локальных развертываний Skype для бизнеса Server могут настраивать взаимодействие с приложением Microsoft Outlook Web App в Microsoft Exchange Online в режиме гибридной развертки. Возможности взаимодействия включают единый вход и интеграцию обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии в интерфейс Outlook Web App. Чтобы включить эту интеграцию, необходимо настроить граничный сервер в локальной среде развертывания Skype для бизнеса Server, выполнив указанные ниже действия.

- настройте общее адресное пространство SIP;

- Настройка поставщика услуг размещения на пограничном сервере

- Проверка репликации обновленного центрального хранилища в центре администрирования

## <a name="configure-a-shared-sip-address-space"></a>Настройка общего адресного пространства SIP

Для интеграции локального сервера Skype для бизнеса с Exchange Online необходимо настроить общее адресное пространство SIP. Одно и то же адресное пространство домена SIP поддерживается как в Skype для бизнеса Server, так и в службе Exchange Online.

Используя командную консоль управления Skype для бизнеса Server, настройте граничный сервер для Федерации, запустив командлет **Set-ксакцесседжеконфигуратион** , используя параметры, показанные в следующем примере.

```
Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowFederatedUsers $True
```

- Параметр **AllowFederatedUsers** указывает, разрешено ли внутренним пользователям связываться с пользователями из федеративных доменов. Это свойство также определяет, могут ли внутренние пользователи общаться с пользователями в рамках сценария общего адресного пространства SIP в Skype для бизнеса Server и Exchange Online.

Подробнее об использовании командной консоли Skype для бизнеса Server можно найти в [командной консоли управления Skype для бизнеса Server](../../manage/management-shell.md).

## <a name="configure-a-hosting-provider-on-the-edge-server"></a>Настройка поставщика услуг размещения на пограничном сервере

С помощью командной консоли Skype для бизнеса Server настройте поставщик услуг размещения на пограничном сервере, выполнив командлет **New-кшостингпровидер** , используя параметры в следующем примере:

```
New-CsHostingProvider -Identity "Exchange Online" -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $True -HostsOCSUsers $False -ProxyFqdn "exap.um.outlook.com" -IsLocal $False -VerificationLevel UseSourceVerification
```

> [!NOTE]
> При использовании Office 365 под управлением 21Vianet в Китае замените значение для параметра ProxyFqdn (например, exap.um.outlook.com) на полное доменное имя для службы под управлением 21Vianet: "exap.um.partner.outlook.cn". Если вы используете Office 365 GCC High, замените значение параметра Проксифкдн в этом примере ("exap.um.outlook.com") с полным доменным именем для GCC High: "exap.um.office365.us".

- Параметр **Identity** определяет строковое значение уникального идентификатора для создаваемого поставщика услуг размещения (например, "Exchange Online"). Значения с пробелами должны заключаться в двойные кавычки.

- Параметр **Enabled** указывает, разрешено ли сетевое подключение между вашим доменом и поставщиком услуг размещения. Должен иметь значение True.

- Параметр **EnabledSharedAddressSpace** определяет, используется ли поставщик услуг размещения в общем адресном пространстве SIP. Должен иметь значение True.

- **Хостсоксусерс** указывает, используется ли поставщик услуг размещения для размещения Office Communications Server или Skype для бизнеса Server. Должен иметь значение False.

- Параметр **ProxyFQDN** определяет полное доменное имя прокси-сервера, используемого поставщиком услуг размещения. Полное доменное имя Exchange Online: exap.um.outlook.com.

- **** "WebProxy" показывает, является ли прокси-сервер, используемый поставщиком услуг размещения, включен в топологию сервера Skype для бизнеса. Должен иметь значение False.

- **Верификатионлевел** Указывает уровень проверки, разрешенный для сообщений, отправляемых поставщику услуг хостинга и от него. Укажите параметр **UseSourceVerification**, который основывается на уровне проверки, включенном в сообщения, отправленные от поставщика услуг размещения. Если этот уровень не указан, сообщение будет отвергнуто как Непроверяемое.

## <a name="verify-replication-of-the-updated-central-management-store"></a>Проверка репликации обновленного центрального хранилища управления

Изменения, внесенные с помощью командлетов, описанных в предыдущих разделах, автоматически применяются к пограничного сервера, и для их репликации обычно требуется менее одной минуты. Вы можете проверить состояние репликации, а затем подтвердить, что изменения были применены к пограничного сервера с помощью следующих командлетов.

Чтобы проверить наличие обновлений репликации на сервере во внутренней среде развертывания Skype для бизнеса Server, выполните следующий командлет:

```
Get-CsManagementStoreReplicationStatus
```
Убедитесь, что значение Уптодате для всех реплик отображается верно.

Чтобы убедиться, что изменения применены, на пограничном сервере выполните следующий командлет:

```
Get-CsHostingProvider -LocalStore
```
Дважды убедитесь, что отображаемая информация соответствует изменениям, зафиксированным в предыдущих шагах.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Предоставление пользователям Skype для бизнеса сервера голосовой почты в размещенной UM-среде обмена сообщениями](https://technet.microsoft.com/library/306d3fb5-231b-4f0b-b8d8-0d9083b5ed77.aspx)

[Интеграция единой системы обмена сообщениями Exchange в Skype для бизнеса Server](https://technet.microsoft.com/library/f4de0165-da3b-499e-98fc-28ddd0db02d5.aspx)
