---
title: Настройка хранилища личных контактов на клиентских компьютерах Lync 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 1/29/2019
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ec69a6cb-07f2-4057-9544-55035f83eeae
description: 'Сводка: Настройка личного хранилища контактов, используемого устаревшими клиентами.'
ms.openlocfilehash: a80af6ca575b53e5a2b8f77a109fd6929f0db704
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41797030"
---
# <a name="configure-the-personal-contacts-store-on-lync-2010-client-computers"></a>Настройка хранилища личных контактов на клиентских компьютерах Lync 2010
  
Если вы используете Skype для бизнеса Server 2015 и Exchange Server 2016 или Exchange Server 2013, вы должны настроить хранилище личных контактов, используемое клиентами. В частности, вы должны настроить Skype для бизнеса, чтобы использовать Exchange в качестве личного хранилища контактов, и в то же время убедиться, что пользователи не могут переопределять это решение. Это можно сделать, создав и настроив значение реестра на каждом клиентском компьютере.
  
> [!NOTE]
> Описанные ниже действия необходимы только для клиентов, использующих клиент Lync 2010 или более ранних версий. В клиенте Lync 2013 и во всех клиентах Skype для бизнеса не будет возможности переопределять параметры магазина контактов.
  
Чтобы настроить данное значение на одном компьютере, выполните следующие действия:
  
1. На клиентском компьютере нажмите кнопку **Пуск** и выберите команду **Выполнить**.
2. В диалоговом окне **Выполнить** введите regedit, а затем нажмите ВВОД.
3. В редакторе реестра последовательно разверните узлы **HKEY_LOCAL_MACHINE**, **Software**, **Policies**, **Microsoft** и **Communicator**.
4. Щелкните элемент **Communicator** правой кнопкой мыши, наведите указатель на пункт **Создать** и выберите пункт **Параметр DWORD (32-разрядный)**.
5. После создания параметра введите PersonalContactStoreOverride и нажмите клавишу ВВОД, чтобы переименовать параметр.
6. Убедитесь, что значение PersonalContactStoreOverride равно 0, а затем закройте редактор реестра.

Если нужно внести это изменение на нескольких компьютерах, это можно сделать, создав пользовательский объект групповой политики. Подробнее о том, как это сделать в Windows 10, можно узнать в статье [Создание объекта групповой политики](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/create-a-group-policy-object) .
  
