---
title: Репозиторий API для мониторинга качества звонков (CQD) в Скайп для Business Server
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: d53e990f-1c5f-46d1-9eb1-8396782c2753
description: 'Сводка: Сведения об API репозитория для панели мониторинга качества звонков. Панель мониторинга качества звонков — это средство для Скайп для Business Server.'
ms.openlocfilehash: de933063e5768b12af5ae8dc678ec7aa2da5f168
ms.sourcegitcommit: b680505c5dad435d98fbd0b235e0e7c67b9d8c9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2018
ms.locfileid: "26035559"
---
# <a name="repository-api-for-call-quality-dashboard-cqd-in-skype-for-business-server"></a>Репозиторий API для мониторинга качества звонков (CQD) в Скайп для Business Server
 
**Сводка:** Сведения об API репозитория для панели мониторинга качества звонков. Панель мониторинга качества звонков — это средство для Скайп для Business Server.
  
API репозитория предоставляет программный доступ к панели мониторинга качества звонков для Скайп для Business Server.
  
## <a name="repository-api-for-call-quality-dashboard"></a>Репозиторий API для панели мониторинга качества звонка

API репозитория предоставляет интерфейс доступа к данным для базы данных репозитория. Репозиторий позволяет содержимое, организованных в виде дерева или график таким образом, чтобы пользователи можно сгруппировать их таким образом, имеет смысла для пользователей. Репозиторий поддерживает два типа пользователей: системы пользователя, который является встроенной пользователя, представляющее репозитория и обычных пользователей, которые представляют авторизованные пользователи репозитория.
  
API репозитория состоит из трех общих служб. 
  
- [Служба пользователей для CQD](user-service.md) — для доступа к пользователям.
    
- [Элемент службы для вызова панели мониторинга качества (CQD)](item-service.md) — для доступа к элементы и содержимое, хранимых в элементах.
    
- [Служба параметров пользователя для вызова панели мониторинга качества (CQD)](user-settings-service.md) — для доступа к параметрам пользователя.
    
Панель мониторинга качества звонков использует API репозитория для управления со следующими сведениями: 
  
- **Пользователь** - представление пользователей, имеющих доступ к репозиторию.
    
- **Отчет** - содержится список запросов, сохраненных в виде контента в хранилище элементов.
    
- **Запрос** - используется для извлечения данных из интерфейса API данных, сохраненных в виде контента в хранилище элементов.
    
- **Параметр пользователя** - описываются функциональные возможности приложений необязательно для пользователя.
    
  **Совместное использование (CORS) поддержка API репозитория междоменных ресурсов**
  
Репозиторий API поддерживает общий доступ к междоменных ресурсов (CORS). CORS — это функция HTTP, который позволяет в рамках одного домена под управлением веб-приложения для доступа к ресурсам в другом домене. Веб-браузеры реализации ограничения безопасности, известных как политики единого происхождения [Политики единого происхождения](https://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) , не позволяющей веб-страницы из вызова API в другом домене. CORS предоставляет безопасный способ разрешить один домене (источник) вызов API-интерфейсы в другой домен. [Спецификация CORS](https://www.w3.org/TR/cors/) для получения дополнительных сведений см на CORS.
  
 **Включение CORS для API репозитория**
  
 Ниже приведен фрагмент файла Web.config API репозитория, отражающая двух доменов, перечисленных в параметрах приложения corsTrustedOrigin. Все запросы, выполненные с скрипты, загруженными из этих серверов являются доверенными API репозитория.
  
Не забудьте включить точное протокол, имя узла и порта (если они имеются). Не следует поместить какие-либо прямая косая черта (/) знаков в конце. Несколько записей можно указать, разделив их запятыми.
  
```
<repositoryConfiguration>
    <service corsTrustedOrigin="https://<trusted-server>,http://<another-trusted-domain>:8080"" />
    <diagnostics eventLevel="Verbose" systemLoggedEventLevel="Error">
      <traceLog enabled="true" fileName="repository_trace.log" />
    </diagnostics>
 </repositoryConfiguration>
```


