---
title: Служба параметров пользователя для панели мониторинга качества звонков (CQD)
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: eafeb54a-2574-415b-b991-a0ff0470d8c3
description: 'Сводка: сведения о службе параметров пользователя, которая входит в состав API репозитория для панели мониторинга качества звонков. Панель мониторинга качества звонков — это средство для Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 1eef869523bf1590a00ca199727b33ec9e13ccba
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41816648"
---
# <a name="user-settings-service-for-call-quality-dashboard-cqd"></a>Служба параметров пользователя для панели мониторинга качества звонков (CQD)
 
**Сводка:** Сведения о службе параметров пользователя, которая входит в состав API репозитория для панели мониторинга качества звонков. Панель мониторинга качества звонков — это средство для Skype для бизнеса Server.
  
Служба параметров пользователя входит в API репозитория для панели мониторинга качества звонков.
  
## <a name="user-settings-service"></a>Служба параметров пользователя

Пользовательские настройки — это пары "ключ-значение", которые могут использоваться приложениями для хранения метаданных для различных целей, включая настройку поведения приложения для каждого пользователя. Каждый пользователь получает хранилище для параметров пользователя. Только владельцы могут добавлять, изменять и удалять параметры пользователей.
  
 **Глобальные параметры**
  
Глобальные параметры — это пользовательские параметры, принадлежащие пользователю системы, и все пользователи имеют к ним доступ только для чтения. Глобальные параметры являются константами: они создаются во время создания репозитория, и они никогда не изменяются.
  
Каждый пользователь может переопределить глобальные параметры, создав параметры пользователя с теми же ключами. Когда приложение запрашивает действующие параметры пользователя, API возвращает набор глобальных параметров, Объединенных с параметрами пользователя, при этом каждый параметр пользователя заменяет соответствующий глобальный параметр в том случае, если клавиши совпадают. API также может возвращать только параметры пользователя, чтобы приложения могли узнать, какие параметры переопределены. 
  
Операции RESTFUL включены в таблицу ниже.

|**Операция**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|[Получение параметров пользователя](get-user-settings.md) <br/> |Получить параметры пользователя возвращает список параметров для указанного пользователя.  <br/> |
|[Получение параметра пользователя](get-user-setting.md) <br/> |Параметр получить параметры пользователя возвращает один пользовательский параметр.  <br/> |
   

