---
title: Перемещение локальных пользователей в Skype для бизнеса Online
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/12/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365_Hybrid
- Ent_O365_Hybrid_Top
- IT_Skype16
- IT_Skype4B_Hybrid
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 6a523c86-2eac-4fa4-973a-4406872c9a7d
description: 'Сводка: Узнайте, как перенос параметров пользователя и перемещение пользователей в Скайп для бизнеса в Интернет.'
ms.openlocfilehash: 6d5e8d70fdc98e09f2e4d2858327db356b9a891c
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23886442"
---
# <a name="move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online"></a>Перемещение локальных пользователей в Skype для бизнеса Online

**Сводка:** Узнайте, как перенос параметров пользователя и перемещение пользователей в Скайп для бизнеса в Интернет.

Перед переносом пользователей в Office 365 необходимо убедиться, что учетные записи пользователей синхронизированы с облачной средой, и назначить им лицензию. Для этого используется Центр администрирования Office 365.

### <a name="to-confirm-that-an-on-premises-user-account-has-been-synchronized-with-office-365"></a>Чтобы убедиться, что локальная учетная запись пользователя синхронизирована с Office 365, выполните следующие действия.

1. Используя учетную запись администратора клиента, откройте [Центр администрирования Office 365](https://portal.office.com/) для клиента.  Учетные записи администратора клиента следует предоставить Скайп для бизнес-роли администратора и роль управления пользователя (или роль глобального администратора) для выполнения этой функции в Office 365

2. На панели навигации слева щелкните элемент **Пользователи**, а затем **Активные пользователи**.

3. Нажмите **Поиск пользователя** и введите имя пользователя.

4. Убедитесь, что пользователь отображается со статусом **Синхронизировано с Active Directory**.

    Если пользователь еще не синхронизирован, следующая автоматическая синхронизация произойдет через три часа. Можно также принудительно синхронизацию быстрее. Для получения дополнительных сведений см [Принудительная синхронизация службы каталогов](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/azure/jj151771.aspx).

Назначение лицензии в Office 365, видеть [Назначение лицензий для Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/en-us/article/Assign-or-unassign-licenses-for-Office-365-for-business-997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc).

## <a name="migrate-user-settings-to-skype-for-business-online"></a>Перенос параметров пользователя в Скайп для бизнеса в Интернет

Прежде чем начать, миграция пользователей в Скайп для бизнеса в Интернет, следует создать резервную копию данных пользователя, связанных с учетных записей для перемещения. Вместе с учетной записью перемещаются не все данные пользователя. Сведения, можно [резервного копирования и восстановления требования: данные](https://technet.microsoft.com/library/ecfb8e4d-cb4f-476d-9772-4486bd683c04.aspx).

Параметры пользователя перемещаются вместе с учетной записью пользователя. Некоторые локальные параметры не перемещаются вместе с учетной записью пользователя.

## <a name="move-pilot-users-to-skype-for-business-online"></a>Перемещение пользователей в Скайп для бизнеса в Интернет

Перед началом переноса данных пользователей в Скайп для бизнеса в Интернет, можно переместить несколько пилотных пользователей, чтобы убедиться в том, что ваша среда настроена правильно. Это также позволяет предварительно проверить правильность работы служб и компонентов.

Чтобы переместить локального пользователя вашего Скайп для бизнеса интерактивного клиента, выполните следующие командлеты в Скайп оболочки управления Business Server, используя учетные данные администратора для клиента Microsoft Office 365. Замените "username@contoso.com" на информацию о перемещаемом пользователе.

```
$creds=Get-Credential
```

```
Move-CsUser -Identity username@contoso.com -Target sipfed.online.lync.com -Credential $creds
```

## <a name="move-users-to-skype-for-business-online"></a>Перемещение пользователей в Skype для бизнеса Online

Можно переместить несколько пользователей с помощью командлета [Get-CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csuser?view=skype-ps) с параметром - фильтра для выбора пользователей, с помощью определенное свойство, назначенные учетные записи пользователей, такие как RegistrarPool. Затем можно передать возвращенные пользователям командлета [Move-CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/move-csuser?view=skype-ps) , как показано в следующем примере.

```
Get-CsUser -Filter {UserProperty -eq "UserPropertyValue"} | Move-CsUser -Target sipfed.online.lync.com -Credential $creds
```

Можно также использовать параметр - OU для получения всех пользователей в указанном Подразделении, как показано в следующем примере.

```
Get-CsUser -OU "cn=hybridusers,cn=contoso.." | Move-CsUser -Target sipfed.online.lync.com -Credentials $creds
```

## <a name="verify-online-user-settings-and-features"></a>Проверка пользовательских параметров и функций

Можно проверить успешность перемещения пользователя следующими способами:

- Просмотреть состояние пользователя в панели управления Skype для бизнеса: визуальные индикаторы для локальных и сетевых пользователей различаются.

- Выполнить следующий командлет:

  ```
  Get-CsUser -Identity
  ```