---
title: "Разрешение записи аудио- и видеоконференций"
ms.author: TONYSMIT
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/21/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- O365P_RecordingDesc
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.custom: Adm_O365_FullSet
ms.assetid: 122cb43d-b57a-4b93-b902-a1a432e7de28
description: "How to turn on recording for audio and video conferences, and learn what is and isn't included in recordings. "
---

# Разрешение записи аудио- и видеоконференций

> [!IMPORTANT]
> Данная статья переведена с помощью машинного перевода, см. [Отказ от ответственности](122cb43d-b57a-4b93-b902-a1a432e7de28.md#MT_Footer). Используйте английский вариант этой статьи, который находится [здесь](https://support.office.com/en-us/article/122cb43d-b57a-4b93-b902-a1a432e7de28), в качестве справочного материала. 
  
## Выбор параметров записи по умолчанию для одного или всех пользователей в организации

1. Перейдите в **Центр администрирования Office 365** > **Скайп для бизнеса** нажмите кнопку пользователей.
    
2. На странице **Пользователи** выберите нужных пользователей из списка и нажмите кнопку **Изменить**.
    
3. На **странице Параметры** нажмите кнопку **запись бесед и собраний**, а затем нажмите кнопку **Сохранить**.
    
Когда возможность записи включена, организаторы и выступающие могут записывать собрание или конференцию Skype для бизнеса online. Включение или отключение возможности записи затрагивает всех в организации.
  
|**Включаются в записи**|**Не включаются в записи**|
|:-----|:-----|
|Аудио и видео высокой четкости  <br/> Презентации PowerPoint и презентации с помощью досок  <br/> Сеансы общего доступа к рабочему столу и программам  <br/> |Общие страницы OneNote  <br/> Примечания PowerPoint  <br/> Общие файлы (вложения)  <br/> |
   
Подробнее см. в статьях [Сохранение и публикация записей Skype для бизнеса (Lync)](https://support.office.com/article/83cf1507-0f05-40f5-a520-5a6c133bc33e) и[Диспетчер записи Skype для бизнеса (Lync)](https://support.office.com/article/fa915c55-ff55-45c0-b372-1ef5596da10b) *.* 
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **Отказ от ответственности относительно машинного перевода**. Данная статья была переведена с помощью компьютерной системы без участия человека. Microsoft предлагает эти машинные переводы, чтобы помочь пользователям, которые не знают английского языка, ознакомиться с материалами о продуктах, услугах и технологиях Microsoft. Поскольку статья была переведена с использованием машинного перевода, она может содержать лексические,синтаксические и грамматические ошибки. 
  

