---
title: Создание Microsoft 365 пользователей, добавление Teams Телефон с помощью лицензий на пакет планов звонков и назначение номеров телефонов
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как создавать и лицензировать Teams телефонная система с помощью набора пользователей плана звонков и назначения им номеров телефонов.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: eb60d60a12949cbb2a0b9ac60e727cfab393de12
ms.sourcegitcommit: e86e3824c300c24e022d5cb1848338278a5a96a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "63053278"
---
# <a name="create-and-license-teams-phone-system-with-calling-plan-bundle-users-and-assign-them-phone-numbers"></a>Создание и лицензирование Teams телефонная система с помощью набора пользователей плана звонков и назначения им номеров телефонов

Для использования Teams телефонная система с пакетом плана звонков необходима учетная запись Microsoft 365 с Teams Телефон с пакетными лицензиями плана звонков. Если у вас есть учетная запись и лицензии, вы можете приступить к назначению номеров телефонов.

## <a name="create-and-license-users"></a>Создание и лицензирование пользователей

Следуйте инструкциям из статьи [Добавление пользователей по одному или массово](/microsoft-365/admin/add-users/add-users) и [Назначение лицензий пользователям](/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).

> [!NOTE]
> В области **Назначение лицензий на** продукты выберите Teams Телефон **с планом звонков**.

## <a name="assign-phone-numbers-to-users"></a>Назначение номеров телефонов пользователям

Создав пользователей и назначив им Teams Телефон с помощью лицензии на пакет плана звонков, вы можете назначить им номера телефонов. Для каждого пользователя, которому требуется выполнять или принимать звонки на внешние номера телефонов, потребуется один неназначенный номер телефона. Если у вас недостаточно неназначенных номеров телефонов, см. раздел [Получить дополнительные номера телефонов](#get-more-phone-numbers) далее в этой статье.

1. Перейдите в [Центр администрирования Teams](https://admin.teams.microsoft.com).
2. Введите имя и описание запроса на номер телефона.
3. Выберите **Голосовая связь** > **Номера телефонов**.
4. Выберите номер телефона, который нужно назначить пользователю, и нажмите кнопку **Изменить**.
5. В области **Изменить** введите имя пользователя, которому нужно назначить номер телефона в разделе **Назначено**. Затем нажмите **Назначить**.
6. В поле **Местоположение для реагирования экстренных служб** введите расположение, в котором находится пользователь, и нажмите кнопку **Применить**.

## <a name="get-more-phone-numbers"></a>Получение дополнительных номеров телефонов

Если у вас недостаточно номеров телефонов для назначения новым пользователям, вы можете получить дополнительные номера. Может потребоваться до 24 часов, чтобы заказанные номера стали доступны.

1. Перейдите в [Центр администрирования Teams](https://admin.teams.microsoft.com).
2. Введите имя и описание запроса на номер телефона.
3. Выберите **Голосовая связь** > **Номера телефонов** > **Добавить**.
4. Выберите страну или регион для номера телефона.
5. В поле **Тип номера** выберите **Пользователь (подписчик)**.
6. В поле **Расположение** найдите расположение пользователя и выберите его. Вы также можете выбрать параметр **Добавить расположение**.
7. Выберите код города, введите количество нужных телефонных номеров и нажмите кнопку **Далее**.
8. Дождитесь резервирования номеров телефонов, а затем проверьте номера, которые вы получите. Если все в порядке, нажмите **Разместить заказ** и **Завершить**.
