---
title: Создание очереди  вызовов в Microsoft Teams телефонная система учебнике для малого бизнеса
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: dobro
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.callqueues.overview"
- Phone System
description: Узнайте, как настроить очереди  вызовов для малого и среднего бизнеса в Microsoft Teams телефонная система.
ms.openlocfilehash: 8856d447d9197be4833d95fa6262bee1832b4b44
ms.sourcegitcommit: e86e3824c300c24e022d5cb1848338278a5a96a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "63053078"
---
# <a name="create-a-call-queue---small-and-medium-business-tutorial"></a>Создание очереди  вызовов — учебник по малому и среднему бизнесу

Очереди  вызовов предоставляют способ маршрутизации вызывающих людей в организации, которые могут помочь с определенной проблемой или вопросом. Звонки распределяются по одному для людей, которые находятся в очереди (которые называются *агентами*).

Очереди  вызовов предоставляют:

- Приветствие.

- Музыка, пока люди находятся на удержании в очереди.

- Маршрутия вызовов — в *порядке first In, First Out* (FIFO) — агентам.

- Параметры обработки переполнения и времени ожидания в очереди.

## <a name="video-demonstration"></a>Видеодемонстрация

В этом видео показано, как создать очередь  вызовов в Microsoft Teams.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWCF23?autoplay=false]

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

Если у [Microsoft Teams Телефон еще](../teams-add-on-licensing/virtual-user.md) нет лицензий виртуальных пользователей, получите некоторые лицензии на Microsoft Teams Телефон standard — виртуальные пользователи. Получите по одному для каждой очереди  вызовов и автосбережающего, которые вы планируете настроить. Эти лицензии бесплатны, поэтому мы рекомендуем получить дополнительные лицензии на случай, если вы решите внести изменения в настройку в будущем.

Так как агенты в очереди звонков могут звонить, чтобы вернуть звонок клиента, вы можете установить для агентов вызова основной номер телефона или номер соответствующего автозаполненика. [Дополнительные сведения см](../caller-id-policies.md). в Microsoft Teams управление политиками Microsoft Teams вызываемой звонки.

<a name="steps"></a>

## <a name="follow-these-steps-to-set-up-your-call-queue"></a>Чтобы настроить очередь  вызовов, выполните указанные здесь действия.

### <a name="step-1---create-a-team"></a>[Шаг 1. Создание команды](#tab/create-team)

При создании очереди  вызовов вы можете добавить отдельных пользователей в очередь или использовать существующую группу безопасности, группу Microsoft 365 или Microsoft Teams группу. Мы рекомендуем [использовать канал команды](https://support.microsoft.com/office/9f07dabe-91c6-4a9b-a545-8ffdddd2504e). Это позволяет участникам очереди общаться друг с другом, делиться идеями, создавать документы и другие ресурсы, чтобы помочь клиентам. Группа также предоставляет голосовой почтовый ящик, в который звонящие могут оставлять сообщения в не часах или в очереди достигает максимальной вместимости.

Создание команды

1. Сначала щелкните **Teams** в левой части приложения, а затем щелкните Присоединиться или создать  команду в нижней части списка команд.

2. Затем нажмите **кнопку Создать команду** (первая карточка, левый верхний угол).

3. Выберите **Создать команду с нуля**.

4. Затем выберите, хотите ли вы сделать команду открытой или закрытой. Для **очереди** присоединения к звонку мы рекомендуем сделать ее закрытой, чтобы избежать непреднамеренного вхождения людей в очередь путем присоединения к команде.

5. Привязайте имя своей команды и при желании добавьте описание.

6. Когда все будет готово, нажмите кнопку **Создать**.

7. Введите имена нужных людей в очереди вызовов и нажмите кнопку **Добавить**.

8. Нажмите кнопку **Закрыть**. Люди, которых вы добавляете в команду, получат по электронной почте сообщение о том, что они теперь являются членами вашей команды, и группа будет отовсюю демонстрироваться в списке команд.

Затем добавим канал для использования с очередью  вызовов.

Добавление канала

1. В Teams найдите только что созданную команду, щелкните Дополнительные **параметры (...)**, а затем щелкните **Добавить канал**.

2. Введите название и описание канала.

3. В **группе Конфиденциальность** выберите **Стандартная — доступно всем в команде и** нажмите кнопку **Добавить**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Шаг 2. Учетные записи ресурсов >](/microsoftteams/business-voice/create-a-phone-system-call-queue-smb?tabs=resource-account#steps)

### <a name="step-2---resource-accounts"></a>[Шаг 2. Учетные записи ресурсов](#tab/resource-account)

Для каждой создаемой очереди  вызовов требуется учетная запись ресурса. Эта учетная запись аналогична учетной записи пользователя, за исключением того, что она связана с автозаводом или очередью  вызовов, а не с пользователем. На этом шаге мы создадим учетную запись, назначим Microsoft Teams Телефон *лицензию "Виртуальный* пользователь", а затем создадим очередь вызовов с ее помощью.

#### <a name="create-a-resource-account"></a>Создание учетной записи ресурса

Учетную запись ресурса можно создать в Центре Teams администрирования.

1. В центре Teams раз нажмите кнопку **Голосовая почта** и выберите **учетные записи ресурсов**.

2. Нажмите **Добавить**.

3. В области **Добавление учетной записи** ресурса введите Отображаемая **имя,** **Имя** пользователя и выберите  очередь зовов для типа **учетной записи Ресурса**. Агенты увидят отображаемую фамилию, когда получат входящий звонок из очереди.

4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

   Новая учетная запись появится в списке учетных записей.

#### <a name="assign-a-license"></a>Назначение лицензии

Для учетной записи *ресурса Microsoft Teams Телефон лицензию "Стандартный — виртуальный* пользователь".

1. На Центр администрирования Microsoft 365 в списке **Активные** пользователи выберите учетную запись ресурса, для которой вы хотите назначить лицензию.

2. На **вкладке Лицензии и приложения** в области **Лицензии** выберите Microsoft Teams Телефон **стандартный — виртуальный пользователь**.

3. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.

#### <a name="create-a-call-queue"></a>Создание очереди вызовов

Далее мы начнем создавать очереди  вызовов и назначать учетную запись ресурса.

1. В центре Teams раз щелкните **Голосовая** почта **, выберите** очереди зовов и нажмите кнопку **Добавить**.

2. Введите имя очереди  вызовов.

3. Нажмите **кнопку Добавить учетные** записи, найдите учетную запись ресурса, которую вы хотите использовать с этой очередью вызовов, нажмите кнопку **Добавить, а** затем нажмите кнопку **Добавить**.

4. (Необязательно) В **области Назначение ИД звонка** нажмите кнопку **Добавить,** найдите учетные записи ресурсов, созданные для автоответчивающего, нажмите кнопку **Добавить, а** затем нажмите кнопку **Добавить**. При этом вашим агентам будет выдастся ИД звоня из главной строки.

5. Выберите язык. Этот язык будет использоваться для системных голосовых подсказок и транскрибации голосовой почты (если вы их включаете).

6. Укажите, хотите ли вы воспроизведения приветствия для вызывающих людей при их поступления в очередь. Необходимо отправить файл MP3, WAV или WMA, содержащий приветствие, которое вы хотите воспроизведения.

7. Teams предоставляет вызывателям музыку по умолчанию, когда они находятся на удержании в очереди. Если вы хотите воспроизведения определенного звукового файла, выберите  Вариант воспроизведения звукового файла и загрузите файл MP3, WAV или WMA.

   > [!NOTE]
   > Размер загруженной записи не должен быть больше 5 МБ.
   > Музыка по умолчанию, которая поставляется Teams очередях  вызовов, не предоставляется вашей организацией.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Шаг 3. Вызов агентов >](/microsoftteams/business-voice/create-a-phone-system-call-queue-smb?tabs=call-agents#steps)

### <a name="step-3---call-agents"></a>[Шаг 3. Агенты вызовов](#tab/call-agents)

Чтобы добавить агентов в очередь  вызовов, мы добавим их в ранее созданную команду и канал. Для этого необходимо быть участником команды.

1. Выберите команду **Выберите команду и** нажмите **кнопку Добавить канал**.
2. Введите имя созданной команды, выберите ее и нажмите кнопку **Добавить**.
3. Выберите канал, созданный для очереди.
4. Нажмите кнопку **Применить**.

> [!NOTE]
> При добавлении новых пользователей в команду для первого звонка может быть до восьми часов.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Шаг 4. Учетные записи ресурсов >](/microsoftteams/business-voice/create-a-phone-system-call-queue-smb?tabs=call-routing#steps)

### <a name="step-4---call-routing"></a>[Шаг 4. Маршрутия  вызовов](#tab/call-routing)

Выберите нужный способ маршрутизов зова.

1. Установите **для режима конференции** режим **Авто**.

2. Выберите **нужный** способ маршрутинга. Это определяет порядок, в котором агенты будут принимать звонки из очереди. Рекомендуем использовать **порядковую маршрутику** или  **округлую маршрутику**. Выберите один из этих вариантов:

    - **Маршруты attendant одновременно** звонят всем агентам в очереди. Звонок получит первый агент вызова.

    - **Порядковая маршрутия** звонит всем агентам вызова по одному. Если агент отклоает звонок или не звонит, звонок звонит следующему агенту и пробует всех агентов до тех пор, пока он не будет отклонен или разоберется.

    - **Round balances** the routing of incoming calls so each call agent gets the same number of calls from the queue. Это может быть нежелательно в среде входящие продаж, чтобы обеспечить равные возможности для всех агентов звонка.

    - **Наиболее длинные** неавтоматные маршруты каждый звонок передается агенту, который простаивает в течение длительного времени. (Агенты, состояние присутствия которых было нет на **сети** более 10 минут, не включаются.)

3. **Включите маршрутику на основе присутствия**. В этом случае звонки будут перенаться агентам, **состояние присутствия которых** доступно.

4. Выберите, хотите ли вы разрешить агентам отказаться от звонков.

5. Укажите **время оповещения агента** , чтобы указать, как долго телефон агента будет звонить, прежде чем очередь перенаправит звонок следующему агенту.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Шаг 5. Переполнение вызовов >](/microsoftteams/business-voice/create-a-phone-system-call-queue-smb?tabs=call-overflow#steps)

### <a name="step-5---call-overflow"></a>[Шаг 5. Переполнение звонка](#tab/call-overflow)

Выберите, как вы хотите обрабатывать звонки, превышают максимальное значение в очереди.

1. Установите **максимальное число звонков в очереди**.

2. Выберите, что вы хотите сделать, когда достигается максимальное количество звонков. Вы можете отключить звонок или перенаправить его. Мы рекомендуем перенаправить звонок на одно из следующих мест:
    - **Человек в организации —** человек в вашей организации, который может принимать голосовые звонки
    - **Голосовое приложение** — автозаводка или другая очередь вызовов. (При выборе этого целевого объекта выберите учетную запись ресурса, связанную с автосекретарем или очередью вызовов.)
    - **Внешний номер телефона** — любой номер телефона. Используйте такой формат: +[код страны][код города][номер телефона]
    - **Голосовая** почта: вы можете использовать почтовый ящик созданной вами команды.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Шаг 6. Время >](/microsoftteams/business-voice/create-a-phone-system-call-queue-smb?tabs=call-timeout#steps)

### <a name="step-6---call-timeout"></a>[Шаг 6. Время вызова](#tab/call-timeout)

Выберите, что должно происходить, если звонки уже слишком долго ожидаются в очереди.

1. Установите **максимальное время ожидания**.

2. Выберите, что вы хотите сделать, когда время звонка разозвать. Вы можете отключить звонок или перенаправить его. Мы рекомендуем перенаправить звонок на одно из следующих мест:
    - **Человек в организации —** человек в вашей организации, который может принимать голосовые звонки
    - **Голосовое приложение** — автозаводка или другая очередь вызовов. (При выборе этого целевого объекта выберите учетную запись ресурса, связанную с автосекретарем или очередью вызовов.)
    - **Внешний номер телефона** — любой номер телефона. Используйте такой формат: +[код страны][код города][номер телефона]
    - **Голосовая** почта: вы можете использовать почтовый ящик созданной вами команды.

3. Нажмите кнопку **Сохранить**.

В этом случае настройка очереди  вызовов будет завершена. Затем вам может потребоваться [настроить автоотвод.](set-up-auto-attendant.md)

---
