---
title: Перенос номеров телефонов в телефонную систему Teams с помощью плана звонков
author: DaniEASmith
ms.author: danismith
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как переместить существующие номера телефонов от текущего поставщика в Microsoft Teams 电话 system с тарифным планом.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.collection:
- M365-voice
- M365initiative-voice
- highpri
ms.openlocfilehash: 3ae68681c3cdbe126bbff0ada1efcd6ea628b728
ms.sourcegitcommit: cbcf37f395832bed871fe709b87c6eecb1fdfd72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2022
ms.locfileid: "68584540"
---
# <a name="step-7-port-phone-numbers-to-teams-phone-system-with-calling-plan-optional"></a>Шаг 7. Перенос номеров телефонов в телефонную систему Teams с помощью плана звонков (необязательно)

> [!IMPORTANT]
> Сведения в этой статье применимы только к телефонной системе Teams **с пакетом** плана звонков. Пакет телефонной системы с планом звонков доступен только в некоторых странах и регионах. Прежде чем прочитать эту статью, проверьте доступность телефонной системы [Teams](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md) по странам и регионам с пакетом плана звонков, чтобы узнать, поддерживает ли ваша страна или регион телефонную систему с пакетом плана звонков.
>
> Если клиент находится в стране или регионе, не поддерживающих телефонную систему с пакетом плана звонков, обратитесь за помощью к торговому посреднику или партнеру [Майкрософт](reseller-partner-support.md).
> 
## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
Ранее в этом руководстве по настройке вы приобрели номера телефонов для основной корпоративной строки и для всех пользователей, которым назначена лицензия на teams Phone с пакетом плана звонков. **Если вы являетесь новым бизнесом и у вас нет существующих номеров телефонов, которые вы хотите перенести в телефонную систему с планом звонков, этот шаг можно пропустить.**

Если у вас уже есть номера телефонов, которые вы хотите сохранить при переходе на телефонную систему с планом звонков, вы можете перенести их с помощью процесса переноса номеров телефонов, чтобы перенести их в телефонную систему с планом звонков. После переноса номеров телефонов в телефонную систему с помощью плана звонков вы назначаете их пользователям и службам. Старые номера заменяют временные номера, полученные ранее в этом руководстве по настройке.

Перед перемещением номеров в телефонную систему с планом звонков ознакомьтесь с распространенными вопросами о переносе [номеров телефонов](../phone-number-calling-plans/port-order-overview.md). В этой статье приведены ответы на вопросы о том, в каких странах и регионах предоставляется поддержка, какие номера можно переносить и какие сведения вам понадобятся.

## <a name="transferring-phone-numbers-to-microsoft-teams"></a>Перенос номеров телефонов в Microsoft Teams
Когда вы будете готовы переместить номера телефонов в телефонную систему с планом звонков, выполните действия, описанные в разделе "Передача номеров телефонов в [Microsoft Teams](../phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) ", чтобы создать заказ на перенос. Заказ включает сведения, необходимые для перемещения номеров с текущего оператора телефонной связи в телефонную систему с планом звонков.

## <a name="assigning-phone-numbers-to-users"></a>Назначение номеров телефонов пользователям
После перемещения телефонных номеров в телефонную систему с планом звонков их необходимо назначить людям. Для этого выполните действия, описанные в статье [Изменение номера телефона пользователя](../assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md). Выполнив эти действия, вы замените номер телефона, временно назначенный пользователю, его перенесенным первоначальным номером.

## <a name="need-help"></a>Нужна помощь?

Если у вас возникла проблема с передачей номеров телефонов, ознакомьтесь с распространенными ошибками, чтобы узнать, есть ли быстрое решение проблемы.[](../phone-number-calling-plans/port-order-overview.md#common-mistakes-to-watch-out-for)

Если вам нужна дополнительная помощь или есть специализированные типы вариантов, ознакомьтесь со службами [номеров телефонов (TNS) — Service Desk](../manage-phone-numbers-for-your-organization/contact-tns-service-desk.md). Мы помогают вам как можно проще переместить номера телефонов в телефонную систему с помощью плана звонков.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующий шаг. Завершение работы телефонной системы Teams с настройкой плана звонков](set-up-finish.md)
