---
title: Как подготовить пользователей к использованию корпоративной голосовой связи Microsoft 365?
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9bc355bce9fbcbc4a83b86f71202b2f6316ecf71
ms.sourcegitcommit: 9bead87a7f4c4e71f19f8980e9dce2b979735055
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "41268695"
---
# <a name="how-do-i-get-my-users-ready-for-microsoft-365-business-voice"></a><span data-ttu-id="af5c2-102">Как подготовить пользователей к использованию корпоративной голосовой связи Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-102">How do I get my users ready for Microsoft 365 Business Voice?</span></span>

<span data-ttu-id="af5c2-103">Перед настройкой корпоративной голосовой связи рекомендуется подготовить пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-103">It's a good idea to get your users ready before you set up Business Voice.</span></span>
- <span data-ttu-id="af5c2-104">Убедитесь, что на компьютерах пользователей установлены Microsoft Teams и Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-104">Make sure that they have Microsoft Teams and Microsoft Office installed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="af5c2-105">Настройте все необходимые устройства на компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-105">Set up any necessary devices on their computers.</span></span>
- <span data-ttu-id="af5c2-106">Покажите пользователям, как настраивать приветствия голосовой почты и другие функции корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-106">Show them how to set up voicemail greetings and other Business Voice features.</span></span>
- <span data-ttu-id="af5c2-107">Предложите пользователям изучить дополнительные материалы о Teams для наиболее эффективного использования этого решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-107">Encourage them to learn more about Teams so that they get the most out of it.</span></span>

## <a name="install-microsoft-teams-on-computers-and-phones"></a><span data-ttu-id="af5c2-108">Установите Microsoft Teams на компьютеры и смартфоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-108">Install Microsoft Teams on computers and phones</span></span>

<span data-ttu-id="af5c2-109">Если это еще не сделано, установите Teams на все компьютеры и телефоны, которые будут использоваться для корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-109">If you haven't already, install Teams on any computers and phones that will be used for Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-110">Решение Teams доступно для ПК и Mac, а также для смартфонов Android и iPhone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-110">Teams is available for PCs and Macs, and for Android and iPhone phones.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-111">Также существует веб-версия, она доступна по адресу https://teams.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-111">There's also a web version, at https://teams.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-112">Для ПК, Mac и веб-версии требуется гарнитура или микрофон и динамики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-112">For PCs, Macs, and the web, you'll need to add a headset or other device that has a microphone and speakers.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-113">Дополнительные сведения см. в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-113">The next section provides more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="af5c2-114">Для компьютеров с Windows и Mac скачать Teams можно на сайте https://teams.microsoft.com/downloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-114">For PCs and Macs, you can download Teams at https://teams.microsoft.com/downloads.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-115">Если пользователь применяет Windows 10 в режиме S, он может установить Teams из Магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-115">If a user is running Windows 10 in S mode, they can install Teams from the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="af5c2-116">Для смартфонов Android и iPhone найдите приложение Microsoft Teams в магазине приложений Google Play или Apple App Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-116">For Android and iPhone phones, you can install the app by searching for Microsoft Teams in Google Play and the Apple App Store.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-117">На смартфонах должна быть операционная система Android 4.4 или более поздней версии либо iOS 10.0 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-117">Keep in mind that phones need to be running Android 4.4 or later, or iOS 10.0 or later.</span></span>
<span data-ttu-id="af5c2-118">Чтобы использовать Teams в Интернете, требуется [поддерживаемый браузер](../get-clients.md#web-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-118">To use Teams on the web, you need to use a supported browser.</span></span>

## <a name="choose-devices-for-teams-and-business-voice"></a><span data-ttu-id="af5c2-119">Выбор устройств для Teams и Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-119">Choose devices for Teams and Business Voice</span></span>

<span data-ttu-id="af5c2-120">Пользователям корпоративной голосовой связи для совершения и приема телефонных звонков понадобится микрофон и динамики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-120">Users you license for Business Voice need a microphone and speakers to make or receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-121">Доступно немало вариантов в зависимости от требований конкретного пользователя или среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-121">There are lots of options depending on the needs of each user or environment.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-122">Вот советы по выбору подходящего решения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-122">Here are some ideas to think about when deciding what to get:</span></span>

* <span data-ttu-id="af5c2-123">**Мобильные пользователи или пользователи в шумной среде** — беспроводные гарнитуры и USB-гарнитуры с микрофоном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-123">**Mobile users or those in noisy environments** - USB and wireless headsets with microphones.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-124">С помощью Microsoft Teams можно превратить в телефон любой компьютер, подключенный к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-124">Paired with Microsoft Teams, a computer can be turned into a phone as long as it has an Internet connection.</span></span>
* <span data-ttu-id="af5c2-125">**Секретари в приемной и руководители:** можно использовать полноразмерные многофункциональные настольные телефонные аппараты, такие же, как обычные телефоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-125">**Receptionists and executives** - Full, multi-function, desktop handsets can be used just like regular phones; auto-dial, conferencing, speakerphone, and support for headsets, make these extremely flexible.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-126">Благодаря возможностям автоматического набора номера, конференц-связи, наличию динамиков и поддержки гарнитур такие устройства обладают высокой гибкостью применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-126">Autodial, conferencing, speakerphone, and support for headsets make these devices extremely flexible.</span></span>
* <span data-ttu-id="af5c2-127">**Конференц-залы** — устройства для аудиоконференций, позволяющие оборудовать целые конференц-залы с поддержкой громкой связи. Эти устройства можно использовать с мостами конференц-связи Teams для проведения крупных собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-127">**Conference rooms** - Audio conferencing devices let you set up entire conference rooms with speakerphone abilities that can be used with Teams conference bridges to host large meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="af5c2-128">Если используется беспроводное устройство или USB-устройство, подключите его к компьютеру с установленным приложением Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-128">If you're using a USB or wireless device, plug the device into a computer running Teams.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-129">Возможно, потребуется перейти в раздел параметров устройства в Teams: выберите изображение своего профиля в верхней части Teams окна и выберите **Настройки** > **Устройства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-129">You might need to go into device settings in Teams (click on your profile picture at the top of Teams, then select **Settings** > **Devices**) and choose your device from Audio devices.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-130">Выберите устройство в разделе **Звуковые устройства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-130">Choose your device from **Audio devices**.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-131">Если ваше устройство не отображается в Teams, настройте устройство на компьютере, следуя инструкциям изготовителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-131">If you don't see your device in Teams, follow the manufacturer's instructions to set it up on your computer.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af5c2-132">Чтобы убедиться, что приложение Teams, динамики и микрофон правильно работают, выполните действия, описанные в разделе [Убедитесь, что ваши сетевые устройства могут связаться с Microsoft 365](get-ready-internet.md#make-sure-the-computers-and-devices-on-your-network-can-reach-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-132">To test that Teams, your speakers, and your microphone all work correctly, follow the steps in [Make sure your networked devices can reach Microsoft 365](get-ready-internet.md#make-sure-the-computers-and-devices-on-your-network-can-reach-microsoft-365).</span></span>

<span data-ttu-id="af5c2-133">Чтобы просмотреть список всех устройств, которые поддерживаются в Teams, посетите [магазин устройств Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-133">To see all the devices that are supported with Teams, take a look in the [Teams Devices store](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-134">Чтобы приобрести устройства, свяжитесь с местным торговым посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-134">To purchases devices, contact your local reseller.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-135">В большинстве крупных интернет-магазинов также доступны устройства для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-135">Most major online stores also carry most Teams devices.</span></span>

## <a name="set-up-voicemail-greetings-and-other-business-voice-features"></a><span data-ttu-id="af5c2-136">Настройка приветствия голосовой почты и других функций корпоративной голосовой связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-136">Set up voicemail greetings and other Business Voice features</span></span>

<span data-ttu-id="af5c2-137">Как и в обычных телефонах, можно настраивать приветствия голосовой почты, переадресацию звонков, выбирать мелодии звонка и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-137">Just like regular phones, you can set up voicemail greetings, call forwarding, choose ringtones, and more.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-138">Все доступные пользователям настройки находятся в приложении Teams: достаточно щелкнуть изображение профиля в правом верхнем углу окна Teams, затем выбрать **Параметры** > **Звонки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-138">Everything that can be set up by users can be found in the Teams app by clicking on their profile picture in the top-right corner of Teams and then selecting **Settings** > **Calls**.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-139">Справку по настройке этих функций можно получить в статье [Управление параметрами звонков в Teams](https://support.office.com/article/manage-your-call-settings-in-teams-456cb611-3477-496f-b31a-6ab752a7595f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-139">They can get help with setting up these features by taking a look at [Manage your call settings in Teams](https://support.office.com/article/manage-your-call-settings-in-teams-456cb611-3477-496f-b31a-6ab752a7595f).</span></span>

## <a name="learn-what-microsoft-teams-and-business-voice-can-do"></a><span data-ttu-id="af5c2-140">Сведения о возможностях Microsoft Teams и корпоративной голосовой связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-140">Learn what Microsoft Teams and Business Voice can do</span></span>

<span data-ttu-id="af5c2-141">Корпоративная голосовая связь обеспечивает гораздо больше возможностей, чем обычные телефоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-141">Business Voice can do a lot more than regular phones, too.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-142">Вы можете настроить одновременный звонок и группы звонков, предоставлять доступ к телефонной линии представителю, приостанавливать звонки, одновременно совершать несколько звонков и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-142">You can set up simultaneous ring and call groups, share a phone line with a delegate, park calls, make multiple calls at once, and more.</span></span> <span data-ttu-id="af5c2-143">Пользователи могут ознакомиться с возможностями Teams и корпоративной голосовой связи, а также узнать об их настройке в разделе [Собрания и звонки](https://support.office.com/article/meetings-and-calls-d92432d5-dd0f-4d17-8f69-06096b6b48a8?ui=en-US&rs=en-US&ad=US#ID0EAABAAA=Calls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-143">Users can see what Teams with Business Voice can do, and learn how to set it up, by taking a look at [Meetings and calls](https://support.office.com/article/meetings-and-calls-d92432d5-dd0f-4d17-8f69-06096b6b48a8?ui=en-US&rs=en-US&ad=US#ID0EAABAAA=Calls).</span></span>

<span data-ttu-id="af5c2-144">Если пользователям нужны дополнительные сведения о Teams, они могут ознакомиться с [Центром справки Microsoft Teams](https://support.office.com/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5c2-144">If users want to know even more about Teams, they can take a look the [Microsoft Teams help center](https://support.office.com/teams).</span></span>
