---
title: Настройка Голосовая связь Microsoft 365 бизнес
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
ms.custom: intro-get-started
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как настроить Голосовая связь Microsoft 365 бизнес в организации или организации для малого и среднего бизнеса.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 58c740a16a1ebb36ad886614b90f02c76167e695
ms.sourcegitcommit: 3b5ae6ebf4384166c628f66a4f17e6fe4455b708
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/29/2021
ms.locfileid: "61625780"
---
# <a name="set-up-microsoft-365-business-voice"></a>Настройка Голосовая связь Microsoft 365 бизнес

</br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWEu8R]  

</br>

Business Voice — это полная телефонная система, которая может заменить существующего поставщика телефонии. Независимо от того, работаете ли вы в новой компании, настраивая номера телефонов в первый раз или переходим от устаревшего локального поставщика телефонии, с помощью действий, указанных в этих статьях, можно прибегать к бизнес-голосовой связи. Завершив настройку бизнес-голосовой почты:

* Вы сможете принимать платные и бесплатные телефонные звонки на основной телефонной линии компании. При этом вы даже можете настроить меню звонка.
* У пользователей, которые настроены с помощью бизнес-голосовой связи, будут собственные телефонные номера для прямого набора, которые они могут использовать для телефонных звонков с любого устройства, на Teams телефонов.
* Участники собрания смогут присоединяться к собраниям с помощью обычного телефона, если не могут присоединиться с помощью Teams клиента.
* Если у вас уже есть номера телефонов, вы сможете продолжать использовать их после их перенаселя на business Voice.

Если вы хотите узнать больше о бизнес-голосовой информации, ознакомьтесь со [Голосовая связь Microsoft 365 бизнес.](whats-business-voice.md)

> [!IMPORTANT]
> Сведения в этих статьях применимы только к бизнес-голосовой связи **с планом** звонков. Корпоративная голосовая связь с тарифным планом доступна только в некоторых странах и регионах. Прежде чем приступить к [](country-region-availability.md) настройке бизнес-голосовой связи, проверьте, поддерживается ли в вашей стране или регионе деловая голосовая почта с планом звонков.
>
> Если ваш клиент находится в стране или регионе, не поддерживающем корпоративную голосовую связь с тарифным планом, ознакомьтесь со статьей [Получение справки от торгового представителя или партнера Майкрософт](reseller-partner-support.md).
>
> Microsoft Teams и корпоративная голосовая связь работает, только если почтовые ящики пользователей находятся в Microsoft 365.  Почтовые ящики, размещенные на локальном сервере Exchange Server, не поддерживаются.
>
> Этот процесс настройки не поддерживает Skype для бизнеса гибридных развертывании. Если вы используете гибридное развертывание Skype для бизнеса и хотите настроить корпоративную голосовую связь, ознакомьтесь со статьей [Настройка телефонной системы в организации](../setting-up-your-phone-system.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

Перед началом работы с бизнес-голосовой почтой необходимо сделать несколько вещей. В следующих задачах ваша организация должна быть готова к бизнес-голосовой голосовой функции.

* **Приобретай лицензии на** голосовую связь для бизнеса и, если вы хотите получить бесплатный номер или сделать междугородние телефонные звонки, кредиты на связь. Дополнительные сведения см. в [этой Голосовая связь Microsoft 365 бизнес.](what-to-buy.md)
* **Убедитесь, что подключение к Интернету поддерживает бизнес-голос.** Дополнительные сведения см. в [теме Проверка подключения к](get-ready-internet.md)Интернету для бизнеса Voice.
* **Настройка Teams на устройствах** пользователей, настройка приветствий голосовой почты и помощь пользователям в Teams. Дополнительные сведения см [Голосовая связь Microsoft 365 бизнес.](prepare-users.md)в этой статьи.

Подготовив организацию к бизнес-голосовой почте, выберите следующий **шаг: Начало настройки бизнес-голосовой почты**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующий шаг: начало настройки бизнес-голосовой почты](set-up-emergency-locations.md)
