---
title: Назначение Teams Телефон с телефонными номерами плана звонков пользователям
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как назначать Microsoft 365 Teams Телефон с помощью телефонных номеров плана звонков пользователям в организации.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: ce6653450901eb1ee3c946ff3ec42f31b6a1faa4
ms.sourcegitcommit: a969502c0a5237caf041d7726f4f1edefdd75b44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2022
ms.locfileid: "61766462"
---
# <a name="step-5-assign-teams-phone-with-calling-plan-phone-numbers-to-your-users"></a>Шаг 5. Назначение пользователям Teams Телефон с телефонными номерами плана звонков

Чтобы пользователи могли Teams для телефонных звонков на обычные телефонные линии или из них, необходимо назначить им номера телефонов. В Microsoft Teams, номер телефона, который вы назначаете пользователю, будет указан на панели набора номера при нажатии кнопки **Звонки.** Для каждого пользователя, для которых требуется номер телефона, сделайте следующее:

> [!NOTE]
> Если вы не видите телефонных номеров, подождите. Для того чтобы новые телефонные номера стали доступны в новой Teams, может потребоваться несколько часов.

1. Откройте центр Microsoft Teams администрирования и войдите с пользователем, который является глобальным администратором. Обычно это учетная запись, которая использовалась для регистрации Microsoft 365.
1. В области навигации слева перейдите к <a href="https://admin.teams.microsoft.com/phone-numbers" target="_blank"> **голосовым**  >  **Телефон номерам**</a>.
1. На странице **Телефон номеров** выберите в списке ненаученный номер и нажмите кнопку **Изменить**.  
1. В области **правки** в **области** Назначено найдите пользователя по отображаемом имени или имени пользователя, а затем нажмите кнопку **Назначить**.
1. В **пункте** Местоположение для экстренного ситуация вы можете [](set-up-emergency-locations.md) выбрать расположение для экстренного ситуация, добавленное в шаге Настройка расположений для экстренного экстренного ситуация, или, если вам нужно создать новое расположение для другого офиса или домашнего офиса, щелкните Добавить **местоположение**.
1. Решите, следует ли отправлять пользователю приветствие электронное письмо с номером телефона. Если Вы хотите:
    - **Перенос существующих номеров** телефонов в Teams Телефон с помощью плана звонков (перенос номеров телефонов) и отозвать для пользователя электронной почты сведения о  **телефонном номере.**
    - **Используйте новые телефонные номера,** выбранные Teams Телефон с планом звонков, выберите Адрес электронной почты  **пользователя с информацией о телефонном номере**.
1. Нажмите кнопку **Сохранить**.
1. Повторите эти действия для каждого пользователя, которому вы хотите назначить номер телефона.

> [!NOTE]
> Из-за задержки между Microsoft 365 или Office 365 и Teams может занять до 24 часов, чтобы включить пользователей. Если через 24 часа номер телефона не назначен правильно, обратитесь в службу поддержки продуктов для [бизнеса— справку для администраторов.](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products) Мы с радостью ответим на ваши вопросы.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующий шаг: настройка автозавода](set-up-auto-attendant.md?tabs=general-info#steps)
