---
title: Настройка Голосовая связь Microsoft 365 бизнес экстренного размещения
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как настроить местоположения для экстренного Голосовая связь Microsoft 365 бизнес.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: ade5e4d7ca978f2ed8690230e6a0636849155bc9da3a7602aa9d09710faa93d0
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54345516"
---
# <a name="step-1-set-up-a-business-voice-emergency-location"></a>Шаг 1. Настройка местоположения для экстренного размещения голосовой почты

Местоположение для экстренного вызова используется, когда сотрудник вашей организации звонит в экстренные службы, например в экстренные службы, например в службу экстренной помощи, в службу безопасности или ветвь. Когда человек звонит в экстренную службу, в нее отправляется адрес, настроенный как адрес для экстренного вызова вашей организации. На этом этапе устанавливается основное местоположение для экстренного размещения в организации. Это расположение будет связано с основным номером телефона вашей компании на более позднем этапе.

Если у вас есть пользователи в разных расположениях, таких как домашние офисы или офисы в других городах, вы можете настроить дополнительные местоположения для экстренного экстренного ситуация. Вы даже можете настроить определенные места в расположении. Места могут быть разными зданиями, этажами, офисами и другими расположениями, где пользователи могут быть в расположении. Дополнительные расположения и места можно добавить после завершения начальной настройки Бизнес-голосовой почты.

В следующем видео показано, как выполнить эти действия в Центре Teams администрирования.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWEZGE]

## <a name="add-an-emergency-location"></a>Добавление местоположения для экстренного ситуация

1. Откройте Центр Microsoft Teams администрирования и войдите в систему с глобальным администратором (обычно это учетная запись, которую вы использовали для регистрации в Microsoft 365).
1. В области навигации слева перейдите к пункту Адреса для <a href="https://admin.teams.microsoft.com/locations" target="_blank">   >  **экстренного устранения чрезвычайной ситуации**</a>.
1. Нажмите **Добавить**.
1. Введите имя и описание расположения.
1. Выберите страну или регион и введите адрес.

   > [!NOTE]
   > В Бельгии, Франции, Германии, Ирландии, Нидерланды и Испании важно понимать, что для успешной активации номера телефона в Microsoft 365 или Office 365 адрес, застроенный в расположении для экстренного нахождения, который используется для получения номера, должен соответствовать коду города.

1. Если адрес не найден и вы хотите изменить его вручную, включите изменить адрес **вручную.**
1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующий шаг: Настройка номеров телефонов](set-up-phone-numbers.md)
