---
title: Настройка учетной записи Microsoft Teams телефонная система ресурса
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как настроить учетную запись Microsoft Teams телефонная система ресурсов для использования с автоотчетами.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a0953ef81ef3128da858733931a43238531e83b6
ms.sourcegitcommit: e86e3824c300c24e022d5cb1848338278a5a96a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "63053248"
---
# <a name="step-4-set-up-a-teams-phone-system-resource-account"></a>Шаг 4. Настройка учетной записи Teams телефонная система ресурсов

Учетные записи ресурсов не назначены конкретному пользователю. Вместо них учетные записи ресурсов, которые используют бесплатную виртуальную лицензию пользователя, используются устройствами и службами в Microsoft 365. В Microsoft Teams учетным записям ресурсов назначены номера телефонов, которые затем связываются с автосчетами и очередями звонков.

Связав учетные записи ресурсов с автоотехами и очередями звонков, вы можете добавить к ним один или несколько платных или бесплатных номеров телефонов. Например, вы можете связать одну учетную запись ресурса с платным номером с автозаполненным номером для локальных вызывающих пользователей. Для междугородных звонков можно связать другую учетную запись ресурса с бесплатным номером для того же автоответа.

В разделах этой статьи поется о том, как настроить учетную запись ресурса и назначить для нее номер телефона. Позже вы соберем учетную запись ресурса с автоотчетом.

## <a name="obtain-virtual-user-licenses"></a>Получение лицензий виртуальных пользователей

Учетным записям ресурсов необходима лицензия для работы с автозаказщиками и очередями  вызовов. Вы можете использовать бесплатную Microsoft Teams Телефон *— виртуальный* пользователь.

> [!NOTE]
> Вам потребуется выполнить следующие действия, только если вы подписались на Teams Телефон с пробной лицензией на план звонков. Если вы приобрели Teams Телефон с пакетными лицензиями плана звонков, для вашей учетной записи уже должны быть применены виртуальные лицензии.
>
> Чтобы узнать, есть ли у вас виртуальные лицензии, войдите в Microsoft 365 учетную запись с разрешениями глобального администратора. Затем перейдите в выставление > [ваши продукты](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/subscriptions). Если у вас есть виртуальные лицензии, они будут отображаться как Microsoft Teams Телефон **стандартный — виртуальный пользователь**.

1. Откройте Центр администрирования Microsoft 365 и войдите с пользователем, который является глобальным администратором. Обычно это учетная запись, которая использовалась для регистрации в Microsoft 365.
2. В области навигации слева перейдите в <a href="https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/catalog" target="_blank">**службы BillingPurchase** >  ServicesAdd-onsSee</a> >  >  **всех продуктов надстройок**.
3. Прокрутите страницу до конца, чтобы найти **Microsoft Teams Телефон — виртуальный** пользователь. Выберите **Сведения**, а затем **Купить**.
4. На странице приобретения лицензии выберите нужное количество виртуальных пользовательских лицензий. Для каждого автозавода и очереди  вызовов, которые вы планируете настроить, требуется одна виртуальная лицензия. Рекомендуем выбрать по крайней мере пять лицензий, чтобы в будущем можно было легко настроить дополнительных автозаполнения и очереди  вызовов, не приобретая дополнительные лицензии.
5. **Отключите автоматические назначения всем пользователям без лицензий**.
6. Выберите **"Проверить сейчас"**.
7. Подтвердите заказ, выберите **Далее**, а затем **Заказать**.

> [!NOTE]
> Помните, что вам необходимо приобрести  **лицензию** , даже если она имеет нулевую стоимость.

## <a name="create-a-resource-account"></a>Создание учетной записи ресурса

Получив лицензию на *Microsoft Teams Телефон — виртуальный* пользователь, вы можете создать учетную запись ресурса.

1. Откройте центр Microsoft Teams администрирования и войдите с пользователем, который является глобальным администратором. Обычно это учетная запись, которая использовалась для регистрации в Microsoft 365.
2. В области навигации слева перейдите к <a href="https://admin.teams.microsoft.com/company-wide-settings/resource-accounts" target="_blank">**настройкам** >  для всей **организацииРесурс учетных записей**</a>.
3. Нажмите **Добавить**.
4. В области **Добавление учетной записи** ресурса в заполните **отображаемом имени** и **в области Имя пользователя**. Чтобы описать назначение учетной записи ресурса, выберите описательное имя, например "Автоотслевод основной строки".
5. В **типе учетной записи ресурса** выберите **Автосчет.**
6. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="assign-a-license"></a>Назначение лицензии

После создания учетной записи ресурса необходимо назначить стандартную лицензию Microsoft Teams Телефон *—виртуальный* пользователь или лицензию *Teams Телефон стандартная*.

1. Откройте Центр администрирования Microsoft 365 и войдите с пользователем, который является глобальным администратором. Обычно это учетная запись, которая использовалась для регистрации в Microsoft 365.
1. В области навигации слева перейдите в меню <a href="https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/users" target="_blank">**ПользователиАктивные** >  **пользователи**</a>.
1. Выберите учетную запись ресурса.
1. На **вкладке Лицензии и приложения** в области **Лицензии** выберите Microsoft Teams Телефон **стандартный — виртуальный пользователь**.
1. Выберите **сохранить изменения и** **закрыть**.

## <a name="assign-a-service-number"></a>Назначение номера службы

1. Откройте центр Microsoft Teams администрирования и войдите с пользователем, который является глобальным администратором. Обычно это учетная запись, которая использовалась для регистрации в Microsoft 365.
1. В области навигации слева перейдите к <a href="https://admin.teams.microsoft.com/company-wide-settings/resource-accounts" target="_blank">**настройкам** >  для всей **организацииРесурс учетных записей**</a>.
1. Выберите только что созданную учетную запись ресурса и нажмите кнопку **Назначить/отозначить**.
1. В Телефон **числовом типе** выберите В **сети**.
1. В **поле Назначен номер телефона** найдите нужный номер и нажмите кнопку **Добавить**. Не забудьте включить код страны (например, **+1** 250 555 0012).
1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующий шаг: назначение номеров телефонов пользователям](set-up-assign-numbers.md)
