---
title: Настройка Голосовая связь Microsoft 365 бизнес телефонов
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как настроить Голосовая связь Microsoft 365 бизнес для пользователей и служб в организации.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 6cec0bc8e55ef6be169de1f48a375ab40ca8ccf7
ms.sourcegitcommit: 49cdcf344c63c805bcb6365804c6f5d1393e926a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2021
ms.locfileid: "52130119"
---
# <a name="step-2-set-up-business-voice-phone-numbers"></a>Шаг 2. Настройка номеров голосовых телефонов для бизнеса

Перед тем как настроить пользователей или автоследников в организации, необходимо получить для них номера телефонов. Существует несколько типов номеров телефонов, но на этом этапе необходимо добавить следующие типы номеров:

- **Номера служб** Эти номера используются для автозаписей, аудиоконференций и очередей вызовов. Они могут быть платными или бесплатными номерами, а также обрабатывать большое количество звонков одновременно. Номер телефона вашей компании должен быть номером службы, так как он будет назначен автозаводителу на более позднем этапе.
- **Номера подписчиков** Эти номера используются для обычных пользователей, чтобы они могли звонить и принимать телефонные звонки.

> [!IMPORTANT]
> Даже если вы хотите использовать существующие телефонные номера, необходимо создать и назначить временные номера телефонов основной телефонной линии компании и пользователям. Вы сможете заменить эти временные номера существующими номерами телефонов на более позднем этапе.

> [!NOTE]
> Для того чтобы новые телефонные номера стали доступны в новой Teams, может потребоваться несколько часов.

## <a name="set-up-a-service-number"></a>Настройка номера службы

Номер службы, который вы настроили сейчас, будет использоваться на более позднем этапе для основного номера телефона вашей компании.

1. Перейдите в центр Microsoft Teams администрирования.
2. В области навигации слева перейдите в Телефон  >  **голосовой Телефон** и нажмите кнопку **Добавить**.
3. Введите название заказа и добавьте описание.
4. На странице Расположение и количество сделайте следующее:
    1. В **области Страна или регион** выберите страну или регион.
    2. В **области Тип номера** выберите один из следующих параметров:

        - **Автоотекатарь (платный)** Обычный, не бесплатный, номер телефона. Плата за междугородние и междугородние вызовы взимается с вызываемой.
        - **Автоотекатарь (бесплатный)** Бесплатный (США и Канада) или бесплатный номер телефона (Соединенное Королевство). Плата за длинные расстояния взимается с вашей компанией. Чтобы выбрать этот параметр, необходимо приобрести кредиты на связь. Дополнительные сведения см. в [этой Голосовая связь Microsoft 365 бизнес.](what-to-buy.md)

    3. В **области Количество** выберите **1**.
        > [!NOTE]
        > Если вы получили сообщение У **вас** недостаточно лицензий для запроса дополнительных номеров этого типа , убедитесь, что вы приобрели лицензии на голосовую голосовую связи для бизнеса. Дополнительные сведения см. в [этой Голосовая связь Microsoft 365 бизнес.](what-to-buy.md)
    4. В **пункте** Расположение введите имя расположения, которое вы создали, в [шаге Настройка расположений для экстренного](set-up-emergency-locations.md) нахождения.
    5. В **области Код области** выберите код  области, а затем нажмите кнопку Далее, чтобы выбрать номера
5. Выберите нужное число. У вас есть 10 минут, чтобы выбрать номер телефона и разместить заказ. Если на это нужно больше 10 минут, номер телефона будет возвращен в пул номеров.
6. Когда вы будете готовы разместить заказ, нажмите кнопку **Заказать** и нажмите кнопку **Готово.**

## <a name="set-up-phone-numbers-for-your-users"></a>Настройка номеров телефонов для пользователей

1. Перейдите в центр Microsoft Teams администрирования.
2. В области навигации слева перейдите в Телефон  >  **голосовой Телефон** и нажмите кнопку **Добавить**.
3. Введите название заказа и добавьте описание.
4. На странице Расположение и количество сделайте следующее:

    1. В **области Страна или регион** выберите страну или регион.
    2. В **области Тип номера** выберите Пользователь **(подписчик).**
    3. В **области Количество** введите нужное количество номеров для вашей организации.
    4. В **области Расположение** выберите расположение. Вы можете выбрать расположение для экстренного [](set-up-emergency-locations.md) ситуация, добавленное на этапе Настройка расположений для экстренного ситуация, или, если вам нужно создать новое расположение для другого офиса или домашнего офиса, нажмите кнопку Добавить **расположение.**
    5. В **области Код области** выберите код  области, а затем нажмите кнопку Далее, чтобы выбрать номера.
5. Выберите нужные числа. У вас есть 10 минут, чтобы выбрать номера телефонов и разместить заказ. Если на это нужно больше 10 минут, номера телефонов будут возвращены в пул номеров.
6. Когда вы будете готовы разместить заказ, нажмите кнопку **Заказать** и нажмите кнопку **Готово.**

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующий шаг: назначение лицензий Teams пользователям](set-up-licenses.md)
