---
title: Teams телефонная система для малого и среднего бизнеса
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- m365initiative-voice
search.appverid: MET150
description: Пакет Microsoft Teams телефонная система с планом звонков является альтернативой голосовым звонкам, что позволяет малому и среднему бизнесу лучше общаться.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom:
- seo-marvel-may2020
- intro-overview
ms.openlocfilehash: 7907a85fcb28bc9f341c4c1c55c49a92a396c65e
ms.sourcegitcommit: e86e3824c300c24e022d5cb1848338278a5a96a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "63053338"
---
# <a name="teams-phone-system-guidance-for-small-and-medium-businesses"></a>Teams телефонная система для малого и среднего бизнеса

>[!NOTE]
> Голосовая связь Microsoft 365 бизнес — это пакет телефонных служб Майкрософт для малого и среднего бизнеса, который включает возможности частных филиалов Exchange (УАЦ), план внутренних звонков и аудиоконференцию. Однако 1 марта 2022 г. будет отсутшена деловая голосовая почта.  
>
> Для возможностей УАКС и связи через ДНР для малого и среднего бизнеса рекомендуем использовать Teams Телефон с пакетной лицензией на план звонков, если она доступна в вашем географическом [регионе](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md). Если лицензия Teams Телефон с пакетом звонков недоступна в вашем регионе, см. [](../cloud-voice-landing-page.md) Teams о других решениях голосовой связи.
>
> В отличие от Teams Телефон, лицензии на пакетный план звонков не включают Teams аудиоконференций. Аудиоконференция теперь бесплатна для Microsoft 365 пользователей. Подробнее об аудиоконференциях см. в этой [Microsoft 365.](../audio-conferencing-in-office-365.md)  

Пакет Microsoft Teams телефонная система с планом звонков — это облачное решение корпорации Майкрософт, которое позволяет организациям легко Teams в мощные и гибкие телефонные системы. Пакет телефонная система с планом звонков предоставляет возможности частных филиалов Exchange (УАКС) и звонки на телефонную сеть общего звонков (STN).

Вы можете настроить как платные, так и бесплатные номера, меню звонков, чтобы вызыватели могли попасть в нужный отдел, очереди звонков для номеров телефонов с высоким трафиком и т. д. Вы даже можете предоставить своим людям собственные номера телефонов, чтобы они могли принимать звонки напрямую.

Эта статья содержит рекомендации для малого и среднего бизнеса по началу работы с Teams телефонная система с пакетом планов звонков.

- Чтобы узнать обо всех голосовых решениях Майкрософт, продумайте [статью Планирование Teams голосового решения](../cloud-voice-landing-page.md).
- Чтобы просмотреть все параметры подключения к ОКП, см. параметры [подключения через ННР](../pstn-connectivity.md).
- Дополнительные сведения о подписках и лицензировании см. в Microsoft Teams лицензий на [надстройки](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md).

>[!IMPORTANT]
> Microsoft Teams и телефонная система работают только в том случае, если почтовые ящики пользователей находятся в Microsoft 365 (за исключением подписчиков Microsoft 365 Teams Essentials). Почтовые ящики, размещенные на локальном сервере Exchange Server, не поддерживаются.

## <a name="guidance-articles-for-small-and-medium-businesses"></a>Статьи с рекомендациями для малого и среднего бизнеса

Эти статьи помогут вам спланировать бизнес-план, настроить пакет плана телефонная система звонков и управлять им.

| Статья | Описание |
|---------|-------------|
| [Проверка доступности страны и региона](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md) | Узнайте, телефонная система и планы звонков доступны в вашей стране и регионе |
| [Проверьте подключение к Интернету](../business-voice/get-ready-internet.md) | Определите, достаточно ли вашего подключения к Интернету для телефонная система с помощью пакета плана звонков |
| [Справка от посредника или партнера](../business-voice/reseller-partner-support.md) | Узнайте, как через посредника или партнера Майкрософт найти нужное решение голосовой связи, если пакет телефонная система с пакетом плана звонков не доступен в вашем регионе |
| [Настройка телефонная система с помощью пакета плана звонков](../business-voice/set-up-overview.md) | Следуйте этому пошаговом руководстве, чтобы создать базовую телефонная система с планом звонков |
| [Настройка телефонная система с помощью плана звонков](../business-voice/customize-business-voice.md) | Узнайте, как настроить набор телефонная система с помощью набора планов звонков для ваших уникальных потребностей |
| [Управление настройкой телефонная система настройки](../business-voice/create-users.md) | Узнайте, как управлять телефонная система с помощью набора пользователей, устройств и качества звонков с помощью плана звонков |
| [Ресурсы для партнеров](https://cloudpartners.transform.microsoft.com/products/m365-business-voice-partner-playbook) | Для Microsoft 365 партнеров см. статью о том, как создать прочную методику работы с управляемыми службами для телефонная система с помощью пакета планов звонков. |

## <a name="purchase-teams-phone-with-calling-plan-bundle-licenses"></a>Приобретение Teams Телефон с помощью пакетных лицензий на план звонков

Существует несколько Teams Телефон лицензий, которые Microsoft 365 могут выбрать подписчики. Для малого и среднего бизнеса мы рекомендуем использовать Teams Телефон с пакетными лицензиями плана звонков. Эта лицензия включает телефонная система с пакетными возможностями плана звонков. К таким возможностям относятся телефонная система возможности УАКС, такие как очереди звонков и автоответы, а также план внутренних звонков Майкрософт.

Вы также можете приобрести дополнительный план международных звонков, если хотите звонить в другие страны или регионы. Используйте *кредиты на связь* для оплаты поминутного звонка, дополнительных минут в месяц для плана внутренних звонков и бесплатных номеров. Дополнительные информацию о планах звонков и кредитах [на](#communications-credits) связь вы найдете далее в этой статье.

Вы можете приобрести Teams Телефон с пакетом лицензий на план звонков от Майкрософт, настроить телефонная система с помощью собственного плана звонков, а затем настроить или перенести существующие телефонные номера в Корпорацию Майкрософт. В статье [Настройка телефонная система](../business-voice/set-up-overview.md) с планом звонков для малого и среднего бизнеса показано, как настроить телефонная система с помощью плана звонков для вашей организации.

Чтобы приобрести **Teams Телефон с пакетом** лицензий на план звонков:

1. Во войти в Центр [администрирования](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage).
2. Перейдите **в службы** **BillingPurchase** > .
3. В **области Приобретение у Майкрософт** выберите **Просмотреть продукты**.
4. Выберите фильтр **категории "Надстройки** ", чтобы просмотреть все доступные лицензии на надстройки.
5. Найдите Teams Телефон **с помощью надстройки** "План звонков" и выберите **Сведения,** чтобы перейти на страницу продукта.
6. Чтобы выбрать **нужное** количество лицензий и завершить процесс приобретения, нажать кнопку Купить. Если у вас не будет лицензий, вы сможете приобрести их позже.

## <a name="who-in-my-organization-needs-to-be-assigned-teams-phone-with-calling-plan-bundle-licenses"></a>Кто в моей организации должны быть назначены лицензии Teams Телефон с пакетом лицензий на план звонков?

Microsoft 365 планы включают вызовы VoIP, позволяющие им звонить по voIP в пределах организации.

Пользователям, которым не нужно звонить или принимать телефонные звонки на внешние телефонные номера в ОКП или с них, достаточно просто Teams.

Например, у вас может быть десять сотрудников заводских цехов и пять сотрудников. Работникам производства необходимо звонить только другим сотрудникам вашей организации. Помимо звонков другим сотрудникам сотрудникам необходимо звонить поставщикам, партнерам и клиентам, а также принимать телефонные звонки. В этом случае только пяти сотрудникам требуется лицензия на Teams Телефон с пакетной лицензией на план звонков.

### <a name="microsoft-teams-calling-plans"></a>Microsoft Teams планы звонков

Пакет телефонная система с планом звонков включает план внутренних звонков, с помощью который пользователи могут звонить и принимать звонки с номеров телефонов ЗВОНКОВ по ПСС. Microsoft Teams планы звонков используют ежемесячный пул минут. Ежемесячный пул основан на количестве назначенных Teams Телефон с лицензиями на план звонков в каждой стране или регионе. При совершении телефонного звонка количество минут, затраченное на этот звонок, вычитается из ежемесячного пакета. В начале каждого месяца баланс минут в пакете сбрасывается.

Пулы планов звонков имеются в стране или регионе, где находятся пользователи, и тип плана звонков (внутренний или внутренний или международный). Пользователи в стране или регионе могут использовать только минуты из пула планов звонков в своей стране или регионе. Минуты в пуле планов звонков в одной стране или регионе нельзя перенести в пул в другой стране или регионе.

То, что происходит, когда используются все минуты в пуле планов звонков, зависит от того, доступны ли кредиты на связь. Если у вас есть доступные кредиты на связь, Teams Телефон начнет использовать их. Если у вас нет доступных кредитов, пользователи не смогут звонить за пределы организации, пока пул планов звонков не будет сброшен в начале следующего месяца. Дополнительные сведения о кредитах на связь можно получить [](#communications-credits) в разделе Кредиты на связь в этой статье.

>[!Important]
> Количество минут в пуле зависит от страны или региона и количества лицензий Teams Телефон с пакетом лицензий на план звонков, которые назначены пользователям, а не от количества приобретенных лицензий. Например, если вы приобрели десять Teams Телефон с пакетными лицензиями плана звонков в Канаде, но используете только три лицензии, в вашем пуле будет 9000 минут (3 лицензии умножаются на 3000 минут на пользователя).

Существует два типа планов Teams звонков:

- **План внутренних звонков**

    План внутренних звонков позволяет пользователям совершать звонки на телефонные номера в пределах своей страны или региона. Пакет телефонная система с планом звонков включает план внутренних звонков для каждого пользователя, которому назначена лицензия Teams Телефон плана звонков. Количество минут, доступное для каждого пользователя в месяц, зависит от страны или региона, в которых он находится.

    Звонки между США и Канадой считаются внутренними звонками. Вам не нужно добавлять план внутренних и международных звонков для звонков между этими двумя регионами.

- **План внутренних и международных звонков**

    План внутренних и международных звонков позволяет пользователям также звонить на номера телефонов за пределы своей страны или региона. План международных звонков приобретается в качестве дополнения к плану Teams Телефон с лицензией на план звонков.

    При определении того, следует ли приобрести план внутренних и международных звонков для пользователя, определите, как часто он звонит на международные звонки и как долго он звонит. Эти сведения важны, так как при покупке плана внутренних и международных звонков вы платите за определенное количество минут. Если пользователь не использует все минуты месяца, оставшиеся минуты удаляются в начале следующего месяца. Если пользователь, скорее всего, не будет использовать все минуты в плане внутренних и международных звонков, не приобретайте его. Вместо этого [используйте кредиты на связь](#communications-credits).

### <a name="communications-credits"></a>Кредиты на связь

Кредиты на связь — это цифровой кошелек, который используется для оплаты звонков на телефонные номера вне телефонной системы организации или с их помощью. Кредиты на связь используются в нескольких ситуациях.

- **Количество минут на месячные** минуты для плана звонков не может быть меняться. Если пользователь совершает или принимает звонок по ННР, когда пул минут для плана звонков пуст, Teams Телефон автоматически начинает использовать кредиты на связь.
- **Пользователь, у которого нет** плана внутренних и международных звонков, совершает международные звонки: Teams Телефон автоматически начинает использовать ваш баланс кредитов на связь.
- **У вас есть бесплатные номера.** Если кто-либо совершает звонок на ваш бесплатный номер, стоимость звонка вычитается из баланса вашего кредита на связь.

Если у вас еще остались кредиты на связь на конец месяца, а месяца, они переносятся на следующий месяц.

Дополнительные информацию о кредитах на связь можно найти в [документе Что такое кредиты на связь?](../what-are-communications-credits.md)
