---
title: Что мне нужно купить, чтобы использовать Microsoft 365 бизнес премиум Voice с тарифным планом?
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
- m365initiative-voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
no-loc:
- Microsoft 365
- Microsoft 365 Business Voice
- Business Voice
- Teams
- Microsoft Teams
- Office 365
ms.openlocfilehash: e80c54ef46c72769e7a3b0d4e6e696fba1202e70
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49030795"
---
# <a name="what-do-i-need-to-buy-to-use-microsoft-365-business-voice"></a><span data-ttu-id="475d5-102">Что нужно приобрести, чтобы использовать корпоративную голосовую связь в Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-102">What do I need to buy to use Microsoft 365 Business Voice?</span></span>

## <a name="microsoft-365-business-voice-licenses"></a><span data-ttu-id="475d5-103">Лицензии на корпоративную голосовую связь в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-103">Microsoft 365 Business Voice licenses</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-104">Чтобы совершать или принимать телефонные звонки на или с *внешних* телефонных номеров в Microsoft Teams пользователям требуется лицензия Microsoft 365 бизнес премиум Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-104">To make or receive phone calls to or from *external* phone numbers in Microsoft Teams, users need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-105">Лицензия предоставляет пользователям доступ ко всем функциям, которые необходимы для совершения или приема телефонных звонков, проведения аудиоконференций и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-105">The license gives them access to all the features that they need to make or receive phone calls, host audio conferences, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-106">Пользователям, у которых нет необходимости в совершении или приеме телефонных звонков на внешние номера телефонов или с них, достаточно использовать Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-106">Users who don't need to make or receive phone calls to or from external phone numbers just need Teams.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-107">Этим пользователям не нужна лицензия на корпоративную голосовую связь в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-107">They don't need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-108">Например, у вас может быть 10 работников производства и 5 офисных сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-108">For example, you might have 10 factory employees and 5 office employees.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-109">Работникам производства необходимо звонить только другим сотрудникам вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-109">The factory employees may only need to call other employees within your company.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-110">Офисным сотрудникам помимо звонков в пределах организации требуется совершать телефонные звонки поставщикам, партнерам и клиентам, а также принимать звонки от них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-110">In addition to calling other employees, office workers also need to make and receive phone calls to and from suppliers, partners, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-111">В этом случае только 5 офисным сотрудникам потребуется лицензия на корпоративную голосовую связь в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-111">In this case, only the 5 office workers would need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

### <a name="business-voice-license-types"></a><span data-ttu-id="475d5-112">Типы лицензий Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-112">Business Voice license types</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-113">Существует два типа лицензий Business Voice: Business Voice **с** тарифным планом и Business Voice **без** тарифного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-113">There are two types of Business Voice licenses: Business Voice **with** Calling Plan and Business Voice **without** Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-114">Тип лицензии Business Voice, доступной для вас, зависит от местоположения вашего клиента Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-114">The type of Business Voice license available to you depends on the location of your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-115">Тип лицензии определяет, можете ли вы настроить Business Voice самостоятельно, нужна ли вам помощь от партнера или реселлера Microsoft, который управляет вашими телефонными номерами и т. Д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-115">The license type determines whether you can set up Business Voice on your own, if you need help from a Microsoft partner or reseller, who manages your phone numbers, and so on.</span></span>

- <span data-ttu-id="475d5-116">**Business Voice с тарифным планом** Вы можете купить Business Voice у Microsoft, использовать мастер Getting Started для настройки Business Voice, а затем настроить или перенести существующие телефонные номера в Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-116">**Business Voice with Calling Plan** You can buy Business Voice from Microsoft, use the Getting Started Wizard to set up Business Voice, and then set up or transfer your existing phone numbers to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-117">В статье [Использование мастера Getting Started для настройки Business Voice](use-getting-started-wizard.md) показано, как настроить Business Voice для своего арендатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-117">The article [Use the Getting Started wizard to set up Business Voice](use-getting-started-wizard.md) shows you how to set up Business Voice for your tenant.</span></span>

  <span data-ttu-id="475d5-118">См. [Business Voice с тарифным планом](#business-voice-with-calling-plan) далее в этой статье для получения дополнительной информации о покупке лицензий Business Voice с тарифным планом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-118">See [Business Voice with Calling Plan](#business-voice-with-calling-plan) later in this article for more information about buying Business Voice with Calling Plan licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="475d5-119">**Business Voice без тарифного плана** Вам необходимо приобрести Business Voice у партнера или торгового посредника Microsoft, который поможет вам настроить Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-119">**Business Voice without Calling Plan** You need to buy Business Voice from a Microsoft partner or reseller who will help you set up Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-120">Ваши существующие телефонные номера остаются у вашего текущего стороннего телефонного провайдера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-120">Your existing phone numbers remain with your current third-party telephone provider.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-121">Статья [Получить помощь от торгового посредника или партнера Microsoft](reseller-partner-support.md) дает вам обзор процесса, необходимого для настройки Business Voice в вашем клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-121">The article [Get help from a Microsoft reseller or partner](reseller-partner-support.md) gives you an overview of process needed to set up Business Voice in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-122">Чтобы узнать, поддерживает ли ваша страна или регион план звонков, проверьте [доступность страны и региона для Business Voice](country-region-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-122">To see whether your country or region supports Calling Plan, check out [Country and region availability for Business Voice](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-123">Чтобы узнать о возможностях корпоративной голосовой связи, см. статью [Описание службы корпоративной голосовой связи Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-123">To learn about Business Voice features, see [Microsoft 365 Business Voice service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span></span>

## <a name="business-voice-with-calling-plan"></a><span data-ttu-id="475d5-124">Деловой голос с тарифным планом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-124">Business Voice with Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-125">Business Voice с планом вызовов включает в себя план внутренних вызовов, который дает вам определенное количество минут в месяц для совершения вызовов в вашей стране или регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-125">Business Voice with Calling Plan includes a Domestic Calling Plan, which gives you a certain number of minutes per month to make calls within your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-126">Чтобы совершать звонки в другие страны или регионы, можно приобрести план международных звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-126">You can purchase an International Calling Plan if you want to make calls to other countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-127">Используйте *кредиты на связь*, чтобы оплатить план международных звонков, дополнительные минуты в месяц для плана внутренних звонков, а также бесплатные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-127">You use *Communications Credits* to pay for an International Calling Plan, extra minutes per month for a Domestic Calling Plan, and toll-free numbers.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-128">Подробные сведения о планах звонков и кредитах на связь представлены далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-128">You'll learn more about Calling Plans and Communications Credits later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-129">Чтобы купить лицензии Microsoft 365 бизнес премиум Voice с тарифным планом, войдите в [центр администрирования](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage), а затем перейдите в раздел **Выставление счетов** > **Услуги покупки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-129">To buy Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan licenses, sign in to the [admin center](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage), and then go to **Billing** > **Purchase services**.</span></span>

### <a name="calling-plans"></a><span data-ttu-id="475d5-130">Планы звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-130">Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-131">Планы звонков позволяют вашим пользователям совершать звонки на телефонные номера за пределами организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-131">Calling Plans let your users call phone numbers that are outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-132">Планы звонков включают ежемесячный пакет минут, который зависит от количества назначенных лицензий на корпоративную голосовую связь в данной стране или регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-132">Calling Plans include a monthly pool of minutes that's based on the number of assigned Business Voice licenses in a given country or region.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-133">При совершении телефонного звонка количество минут, затраченное на этот звонок, вычитается из ежемесячного пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-133">When a user makes a phone call, the number of minutes used for that call is deducted from the monthly pool.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-134">В начале каждого месяца баланс минут в пакете сбрасывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-134">At the beginning of each month, the balance of minutes in the pool is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-135">Пакеты плана звонков применяются только к стране или региону, в которых находятся пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-135">Calling Plan pools are specific to the country or region in which the users are located.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-136">Пользователи в стране или регионе могут использовать только минуты из пакета плана звонков в своей стране или регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-136">Users in a country or region can only use minutes from the Calling Plan pool in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-137">Минуты из пакета плана звонков для одной страны или региона невозможно перенести в пакет для другой страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-137">Minutes in a Calling Plan pool in one country or region can't be transferred to a pool in another country or region.</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-138">Что произойдет, когда будут израсходованы все минуты из пакета плана звонков, зависит от наличия кредитов на связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-138">What happens when all the minutes in a Calling Plan pool are used up depends on whether you have Communications Credits available.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-139">(Кредиты на связь обсуждаются ниже в этой статье.) Если у вас есть кредиты на связь, корпоративная голосовая связь начнет их использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-139">(We talk about Communications Credits later in this article.) If you have Communications Credits, Business Voice will start using them.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-140">В противном случае, пользователи не смогут совершать телефонные звонки за пределами организации до тех пор, пока пакет плана звонков не будет сброшен в начале следующего месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-140">If you don't have Credits, users won't be able to make phone call outside your organization until the Calling Plan pool is reset at the beginning of the next month.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="475d5-141">Количество минут в пакете зависит от страны или региона и количества лицензий на корпоративную голосовую связь, назначенных вашим пользователям, а не от количества приобретенных лицензий на корпоративную голосовую связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-141">The number of minutes in a pool depends on the country or region and the number of Business Voice licenses that are assigned to your users, not the number of Business Voice licenses that you purchased.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-142">Например, если вы приобрели 10 лицензий на корпоративную голосовую связь в Канаде, но используете только три лицензии, общее количество минут в вашем пакете составит 9 000 (3 лицензии, умноженные на 3 000 минут для каждого пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-142">For example, if you purchased 10 Business Voice licenses in Canada but are only using three licenses, you'll have a total of 9,000 minutes in your pool (3 licenses multiplied by 3,000 minutes per user).</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-143">Существует два типа планов звонков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-143">There are two types of Calling Plans:</span></span>

#### <a name="domestic-calling-plan"></a><span data-ttu-id="475d5-144">План внутренних звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-144">Domestic Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-145">План внутренних звонков позволяет пользователям совершать звонки на телефонные номера в пределах своей страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-145">The Domestic Calling Plan lets users call phone numbers in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-146">Корпоративная голосовая связь включает план внутренних звонков для каждого пользователя, которому назначена лицензия на корпоративную голосовую связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-146">Business Voice includes a Domestic Calling Plan for each user who's assigned a Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-147">Количество минут, предоставляемых каждому пользователю ежемесячно, зависит от страны или региона, в котором находится пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-147">The number of minutes that are available for each user each month depends on country or region the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-148">В этой таблице указано количество минут для каждой страны или региона, где План звонков включен в Business Voice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-148">This table shows the number of minutes for each country or region where Calling Plan is included with Business Voice:</span></span>

|<span data-ttu-id="475d5-149">Местонахождение пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-149">Where the user is located</span></span>          |<span data-ttu-id="475d5-150">Ежемесячное количество минут для внутренних звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-150">Monthly allotment for domestic calls</span></span>  |
|-----------------------------------|--------------------------------------|
|<span data-ttu-id="475d5-151">Канада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-151">Canada</span></span>                             | <span data-ttu-id="475d5-152">3 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-152">3,000</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="475d5-153">Соединенное Королевство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-153">United Kingdom</span></span>                     | <span data-ttu-id="475d5-154">1 200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-154">1,200</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="475d5-155">Соединенные Штаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-155">United States</span></span>                      | <span data-ttu-id="475d5-156">3 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-156">3,000</span></span>                                |

<span data-ttu-id="475d5-157">План звонков не входит в Business Voice в странах или регионах, не указанных в предыдущей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-157">Calling Plan isn't included with Business Voice in countries or regions not listed in the preceding table.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-158">Список всех стран и регионов, в которых доступен Business Voice, см. В разделе [Доступность Business Voice](country-region-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-158">For a list of all countries and regions in which Business Voice is available, see [Business Voice availability](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-159">Звонки между США и Канадой считаются внутренними звонками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-159">Calls between the United States and Canada are considered domestic calls.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-160">Для звонков между двумя этими странами не нужно добавлять план международных звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-160">You don't need to add the International Calling Plan to place calls between these two countries.</span></span>

#### <a name="international-calling-plan"></a><span data-ttu-id="475d5-161">План международных звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-161">International Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-162">План международных звонков позволяет пользователям совершать звонки на телефонные номера за пределами своей страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-162">The International Calling Plan lets users call phone numbers outside their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-163">План международных звонков приобретается в качестве дополнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-163">The International Calling Plan is purchased as an add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-164">При рассмотрении вопроса, нужно ли покупать план международных звонков для пользователя, определите, как часто он совершает международные звонки и какова их длительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-164">When you consider whether to buy the International Calling Plan for a user, determine how often they make international calls and how long the calls are.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-165">Это важно, поскольку при приобретении плана международных звонков вы делаете предоплату за определенное количество минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-165">This is important because when you purchase an International Calling Plan, you pay for a certain number of minutes up front.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-166">Если пользователь не израсходует минуты в течение месяца, оставшиеся минуты будут аннулированы в начале следующего месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-166">If a user doesn't use up all of the minutes in a month, the remaining minutes are discarded at the beginning of the next month.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-167">Если пользователь, скорее всего, не израсходует все минуты из плана международных звонков, приобретать его не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-167">If it's likely that a user won't use up all the minutes in the International Calling Plan, don't buy one.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-168">Вместо этого используйте кредиты на связь (см. следующий раздел).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-168">Instead use Communications Credits (see the following section).</span></span>

### <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="475d5-169">Кредиты на связь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-169">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-170">Кредиты на связь подобны цифровому кошельку, который используется для оплаты звонков на телефонные номера или с них за пределами вашей телефонной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-170">Communications Credits are like a digital wallet that's used to pay for calls to or from phone numbers outside your phone system.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-171">Кредиты на связь используются в нескольких ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-171">Communications Credits are used in a few situations.</span></span>

- <span data-ttu-id="475d5-172">**Пользователь израсходовал все минуты из своего плана внутренних или международных звонков.** Если у пользователя нет плана международных звонков, корпоративная голосовая связь автоматически начинает использовать баланс ваших кредитов на связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-172">**A user has run out of minutes in their Domestic or International Calling Plan:** If a user doesn't have an International Calling Plan, Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="475d5-173">**Пользователь, у которого нет плана международных звонков, совершает международные звонки.** Корпоративная голосовая связь автоматически начинает использовать баланс ваших кредитов на связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-173">**A user who doesn't have an International Calling Plan makes international calls:** Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="475d5-174">**У вас есть бесплатные номера.** Если кто-либо совершает звонок на ваш бесплатный номер, стоимость звонка вычитается из баланса вашего кредита на связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-174">**You have toll-free numbers:** When someone calls your toll-free number, the cost of the call is deducted from your Communications Credit balance.</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-175">Если у вас еще остались кредиты на связь на конец месяца, а месяца, они переносятся на следующий месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-175">If you still have Communication Credits left over at the end of the month, they're carried over to the next month.</span></span>

#### <a name="buy-communication-credits"></a><span data-ttu-id="475d5-176">Купить кредиты на связь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-176">Buy Communication Credits</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-177">Настоятельно рекомендуем всегда иметь минимальный баланс кредитов на связь, чтобы ваши пользователи всегда могли совершать телефонные звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-177">We strongly recommend that you always have a minimum balance of Communication Credits so that your users can always make phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-178">Самый простой способ обеспечить, чтобы у вас всегда был доступный баланс, — настроить его автоматическое пополнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-178">The easiest way to make sure you always have an available balance is to set up automatic recharging.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-179">При этом Microsoft 365 автоматически пополняет баланс при достижении минимального значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-179">With automatic recharging, Microsoft 365 automatically refills your balance when it falls below a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-180">Вы можете выбрать минимальное значение и объем для каждого приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-180">You can choose the minimum and the amount to buy each time.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-181">Если вы хотите пополнять ваш баланс кредитов на связь вручную, это также возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-181">If you'd rather refill your Communication Credits balance manually, you can do that too.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="475d5-182">Помните, что вам необходимо иметь кредиты на связь в том случае, если вы исчерпали минуты в рамках ваших планов звонков, или если вы принимаете звонки на бесплатные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-182">Remember that you need Communications Credits if you run out of minutes in your Calling Plans or if you receive toll-free calls.</span></span> <span data-ttu-id="475d5-183">Если у вас нулевой баланс кредитов на связь, вы не сможете принимать телефонные звонки на бесплатные номера или совершать звонки после того, как баланс плана звонков будет исчерпан. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-183">If your Communications Credits balance is empty, you won't be able to receive phone calls on toll-free phone numbers or make calls after the Calling Plan balances are used up.</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-184">Дополнительные сведения о кредитах на связь см. в статье [Что такое кредиты на связь?](../what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-184">To learn more about Communication Credits, take a look at [What are Communications Credits?](../what-are-communications-credits.md)</span></span>

<span data-ttu-id="475d5-185">Чтобы ознакомиться с тарифами на звонки на бесплатные номера и международные звонки, прокрутите вниз до раздела "Добавить время с помощью кредитов на связь" в [Облачной телефонной системе](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475d5-185">To see rates for toll-free and international calling, scroll down to "Add time with Communication Credits" in [Cloud-based Phone System](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span></span>
