---
title: Обновление диспетчера статистики в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 71f5d0a0-ca81-4ac1-b590-8f854504f21f
description: Сводка. Ознакомьтесь с этой темой, чтобы узнать, как обновить диспетчер статистики для Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 297da8efc1259c1128fd0d60584e1db761465217
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60857336"
---
# <a name="upgrade-statistics-manager-for-skype-for-business-server"></a>Обновление диспетчера статистики в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Ознакомьтесь с этой темой, чтобы узнать, как обновить диспетчер статистики для Skype для бизнеса Server.
  
В этом разделе описывается обновление существующей установки диспетчера статистики для Skype для бизнеса Server — мощного средства, который позволяет просматривать данные о работоспособности и производительности Skype для бизнеса Server в режиме реального времени. Вы можете просматривать данные о производительности на сотнях серверов каждые несколько секунд и мгновенно просматривать результаты на веб-сайте диспетчера статистики. 
  
Дополнительные сведения о диспетчере статистики и новых функций в выпуске 2.0 см. в выпуске [Plan for Statistics Manager for Skype для бизнеса Server](plan.md) и Deploy [Statistics Manager for Skype для бизнеса Server](deploy.md).
  
Существует два метода обновления:
  
- **Автоматическое обновление.** Этот метод использует автоматический скрипт. Это самый простой метод, который должен применяться во всех сценариях обновления.
    
- **Ручное обновление.** Этот метод предоставляется в качестве резервного плана в необычном случае сбой автоматического обновления.
    
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Перед обновлением убедитесь, что у вас есть следующие сведения:
  
- Отпечатки сертификата active listener
    
- Пароль службы прослушивания (вошел при установке слушателя и каждого агента)
    
- Конфигурация сертификата SSL для веб-сайта
    
## <a name="automated-upgrade"></a>Автоматическое обновление

Скрипт соберет текущую информацию о сертификате и пароль слушателя, отостановит старую версию продукта, а затем установит новую версию продукта. Экземпляр Redis, установленный на сервере, не будет тронут, поэтому все данные, хранимые в кэше, будут сохраняться в процессе обновления.
  
1. Поместите файлы MSI для новой версии агента, слушателя и веб-сайта вместе с Update-StatsMan.ps1 в одну папку на компьютере listener.
    
2. Откройте окно администрирования PowerShell. Обновление компонента listener:
    
   ```PowerShell
   .\Update-StatsMan.ps1 -Service Listener
   ```

> [!NOTE]
> Пароль службы Диспетчер статистики будет отображаться четким текстом на командной строке при его перенаправлении установщику. Не забудьте оградить монитор при необходимости. 
  
1. При запуске скрипта необходимо получить запрос на разгрузку старой версии продукта. Ответ Да.
    
2. Если служба listener запущена, перед продолжением вам будет предложено закрыть приложение. Разрешить закрыть приложение (служба прослушивания диспетчера статистики будет остановлена).
    
3. Продолжить процесс установки. Обратите внимание, что пароль службы и отпечатки пальцев сертификата предварительно заполнены. Если нет, добавьте сохраненные значения перед продолжением.
    
4. Откройте окно администрирования PowerShell. Обновление компонента Веб-сайта:
    
   ```PowerShell
   .\Update-StatsMan.ps1 -Service Website
   ```

5. При запуске скрипта необходимо получить запрос на разгрузку старой версии продукта. Ответ Да.
    
6. Если служба агента запущена, перед продолжением вам будет предложено закрыть приложение. Разрешить закрыть приложение (служба агентов StatsMan будет остановлена).
    
7. Продолжить процесс установки. Обратите внимание, что пароль службы и отпечатки пальцев сертификата предварительно заполнены. Если нет, добавьте сохраненные значения перед продолжением.
    
8. Откройте окно администрирования PowerShell. Обновление компонента Agent:
    
   ```PowerShell
   .\Update-StatsMan.ps1 -Service Agent
   ```

9. При запуске скрипта необходимо получить запрос на разгрузку старой версии продукта. Ответ Да.
    
10. Продолжить процесс установки. Обратите внимание, что порт веб-сайта предварительно заполнен. Если нет, добавьте сохраненные значения перед продолжением.
    
11. Убедитесь, что веб-сайт работает, как и ожидалось, с помощью браузера.
    
> [!NOTE]
> Обновление агента можно использовать с помощью коммутатора NoPrompt. Это позволит безмолвно запускать процесс uninstall/install, позволяя таким средствам, как PSExec, удаленно запускать обновление на большом количестве серверов. 
  
### <a name="manual-upgrade"></a>Ручное обновление

Если по какой-либо причине автоматическое обновление не выполняется, всегда можно выполнить ручное обновление следующим образом:
  
1. На компьютере-прослушивателье с помощью панели управления Программами и функциями с помощью панели управления программами и функциями с помощью панели управления "Прослушиватель", "Веб-сайт" и "Агент" (если он установлен на этом сервере). 
    
    > [!NOTE]
    >  Сохраните установку Redis таким образом, чтобы данные в кэше поддерживалися в процессе обновления.
  
2. Установите новые версии компонентов, в том числе сохраненные выше значения при запросе на них. Дополнительные сведения об установке компонентов см. в [элементе Deploy Statistics Manager.](deploy.md#BKMK_Deploy)

    
## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения
<a name="BKMK_Fixed"> </a>

Дополнительные сведения см. в указанных ниже статьях.
  
- [Планирование диспетчера статистики в Skype для бизнеса Server](plan.md)
    
- [Развертывание диспетчера статистики в Skype для бизнеса Server](deploy.md)
    
- [Устранение проблем диспетчера статистики в Skype для бизнеса Server](troubleshoot.md)
