---
title: Включение или отключение автономного мгновенного обмена Мгновенными сообщениями в Скайп для Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: c0f44352-fb4a-45d3-85b0-a4320d4b8339
description: Узнайте включить или отключить автономный режим мгновенного обмена Мгновенными сообщениями в Скайп для Business Server.
ms.openlocfilehash: 29342f3903e58f90ab4d2a939be6cd20d3f8e31b
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30899188"
---
# <a name="enable-or-disable-offline-instant-messaging-im-in-skype-for-business-server"></a>Включение или отключение автономного мгновенного обмена Мгновенными сообщениями в Скайп для Business Server
 
Узнайте включить или отключить автономный режим мгновенного обмена Мгновенными сообщениями в Скайп для Business Server.
  
## <a name="enable-offline-instant-messaging-im-in-skype-for-business-server"></a>Включение автономных мгновенного обмена Мгновенными сообщениями в Скайп для Business Server

Автономные мгновенные сообщения является компонентом со стороны клиента, встроенной в Скайп для клиента Business (2016 C2R построения 16.0.6701.1000 или более поздней версии), который использует Exchange Web Services (EWS) для отправки сообщений из Скайп для клиента Business почтовый ящик Exchange пользователя. Не в сети обмена мгновенными Сообщениями используется веб-служб Exchange (EWS) на отправку автономные сообщения из Скайп для клиента Business в почтовый ящик получателя. Должен быть доступен для Скайп для клиента Business для автономных сообщения в веб-служб Exchange. Для получения дополнительных сведений о планировании обмен мгновенными сообщениями и присутствия, видеть [Планирование обмена мгновенными сообщениями и присутствия в Скайп для Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).
  
> [!NOTE]
> Если почтовый ящик пользователя находится в локальную систему Exchange, Скайп для клиента Business (2016 C2R построения 16.0.6920.1000) является обязательным 
  
### <a name="to-enable-or-disable-offline-im-in-skype-for-business-server"></a>Чтобы включить или отключить автономный режим обмена мгновенными Сообщениями в Скайп для Business Server

1. Откройте Скайп для консоли Business Server.
    
2. Выполните следующую команду, чтобы включить службу отправки автономных мгновенных сообщений:
    
   ```
   Set-CsImConfiguration -EnableOfflineIM $True
   ```

    > [!NOTE]
    > В Скайп Business Server 2015 накопительным пакетом обновления 3 параметр EnableOfflineIM имеет значение $True по умолчанию. Чтобы отключить службу, задайте значение $False. 
  
3. Выполните следующую команду, чтобы подтвердить, что хранящихся в автономном режиме обмена мгновенными Сообщениями имеет значение.
    
   ```
   Get-CsImConfiguration
   ```

## <a name="offline-im-integration-with-exchange"></a>Интеграция службы отправки автономных мгновенных сообщений с Exchange

Отправка автономных мгновенных сообщений будет недоступна для отправителей, если их политика клиента запрещает автоматическое сохранение автономных мгновенных сообщений в папке журнала бесед (EnableIMAutoArchiving = $false). Механизм, позволяющий убедиться, что получатель может принимать автономные мгновенные сообщения, отсутствует.
  
Для автономных сообщений, отправленных в рамках одной организации они будут получены как сообщения электронной почты с помощью класса сообщений для обмена мгновенными Сообщениями. Note.MissedConversation и будет включено в папке Outlook **Пропущенные беседы** , а также журнал бесед, который будет обработан последние на вкладке журнал списка/бесед в Скайп пользователей.
  
Автономные сообщения, отправляемые из федеративной организации, будут получены как сообщения электронной почты без пометки IM.Note.MisssedConversation: они не будут сохраняться в папках пропущенной беседы и журнала бесед. 
  
## <a name="troubleshooting"></a>Поиск и устранение неполадок

Существует две минуты таймера из при автономной сообщение отправляется при обработан и обработки. Если не удается обработать автономных сообщений они будут отображаться в следующий каталог: 
  
  <pre>  %localappdata%\microsoft\office\16.0\lync\SipUserAddress\History Spooler   </pre>

Основной Скайп для бизнеса ETL журнала будет содержать сведения об обработке автономных сообщений и — Лучший источник для исследования и устранения неполадок. 
  
> [!NOTE]
> Было сообщено о следующей проблеме: сбой отправки автономных сообщений и заполнение сообщениями папки "Черновики". Эта проблема наблюдалась для почтовых ящиков локальной организации Exchange. На 14 июня 2016 г данная проблема была устранена для всех каналов C2R.   
