---
title: Процедура подачи претензий для Соединенного Королевства
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.topic: article
ms.assetid: 6f51ee4a-d939-4ba3-8659-ccf012d069f8
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Legal
hideEdit: true
description: 'Learn how to make a complaint for Skype for business calling services (PSTN Calling in the United Kingdom), what the timelines are for replies, and how to resolve disputes for unresolved complaints. '
ms.openlocfilehash: 1076ba06b558aafe9ffeaeb15de5cdf89c663b4a
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "23247936"
---
# <a name="complaint-handling-code-for-the-united-kingdom-uk"></a>Процедура подачи претензий для Соединенного Королевства

Этот код применяется для малых предприятий (организаций с 10 сотрудников или менее) в Соединенное Королевство (Великобритания) относительно службы Office 365 вызов планирование («служба») в соответствии с правилами communications (Великобритания). Использование других служб Skype для бизнеса регламентируется вашим соглашением на обслуживание корпорацией Майкрософт, а также другими условиями, применимыми к конкретной службе.

## <a name="how-to-make-a-complaint"></a>Обеспечение соответствия требованиям

Самой приоритетной задачей Skype для бизнеса является максимально качественное обслуживание пользователей. Если вы по каким-либо причинам остались недовольны работой Службы, то можете подать претензию по телефону или через веб-сайт:

- Бесплатный телефонный номер: 0800 032 6417

- Веб-сайт: Выполните вход в центр администрирования Office 365 и отправьте запрос на обслуживание. Для этого выберите команду **Создание запроса на обслуживание** в разделе **Поддержка**.

## <a name="timelines"></a>Временные шкалы

При обращении по телефону в рабочее время вы будете разговаривать с представителем Skype для бизнеса, который попытается немедленно решить проблему.

При обращении через веб-сайт представитель Skype для бизнеса свяжется с вами в течение 2 (двух) рабочих дней с момента получения претензии и попытается решить проблему немедленно.

Если представителю Skype для бизнеса не удается решить проблему немедленно, вам предоставят подробные инструкции по дальнейшим действиям. Представитель оставит вам свои контактные данные для связи по любым вопросам, возникающим в ходе анализа проблемы.

Все претензии по работе Службы должны быть устранены специалистами Skype для бизнеса в течение 7 (семи) рабочих дней с момента их подачи.

Если вас не устраивает со способом, в котором осуществляется вашей жалоб относительно службы, может затребовать Скайп для представителя Business обработки жалоб, по телефону или электронной почты перевести жалоб в соответствии с соглашением. Корпорация Майкрософт обязуется рассмотреть претензию в течение 7 (семи) дней с момента подачи.

## <a name="alternative-dispute-resolution"></a>Альтернативные способы урегулирования споров

Если после подачи претензии относительно работы Службы ваша претензия не урегулирована в течение 8 (восьми) недель с момента подачи или вы получаете от нас письмо с уведомлением о принятии окончательного решения, вы можете направить претензию в Ombudsman Services, стороннюю службу по вопросам услуг связи, которая имеет соответствующую лицензию Управления по делам радио, телевидения и предприятий связи Великобритании. Кроме того, мы в письменной форме уведомим вас о возможности применения таких альтернативных способов урегулирования споров.

Ombudsman Services действует независимо от корпорации Майкрософт, принимая незаинтересованные решения по существу претензии. Плата за направление претензии в Ombudsman Services не взимается.

Все претензии должны направляться в Ombudsman Services не позднее 12 (двенадцати) месяцев с момента их подачи в Skype для бизнеса.

Инструкции по передаче претензии в Ombudsman Services можно найти на соответствующем [веб-сайте](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820708&amp;clcid=0x809).

Ombudsman служб могут достичь при заполнении формы контактов на веб-сайте служб Ombudsman или по телефону, буква или электронной почты:

- Форма для связи: [https://www.ombudsman-services.org/about-us/contact-us](https://www.ombudsman-services.org/about-us/contact-us)

- Телефон: 0330 440 1614

    Факс: 0330 440 1615

    Текстофон: 0330 440 1600

- Адрес электронной почты: [osenquiries@os-communications.org](mailto:osenquiries@os-communications.org)

    Почтовый адрес:

    Ombudsman Services: Communications

    PO Box 730

    Warrington

    WA4 6WU


## <a name="related-topics"></a>См. также:
[Страны и регионы, для которых доступны аудиоконференции и планы звонков](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

