---
title: 'Окончание жизненного цикла программы для интеграции Skype для бизнеса с поставщиками видеоконференций сторонних производителей '
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.topic: article
ms.assetid: dc6e95cd-51e8-49ca-bcd3-78dc9dae486a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Legal
hideEdit: true
description: В 1 апреля 2020 г. окончание жизненного цикла программы закончится для интеграции Skype для бизнеса с поставщиками видеоконференций сторонних производителей (сторонних производителей).
ms.openlocfilehash: db2480c5b21c719ab9eed66e4d99f7cee077278e
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34304170"
---
# <a name="end-of-life-program-for-the-integration-of-skype-for-business-with-third-party-audio-conferencing-providers"></a><span data-ttu-id="13101-103">Окончание жизненного цикла программы для интеграции Skype для бизнеса с поставщиками видеоконференций сторонних производителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-103">End of life program for the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers</span></span> 

<span data-ttu-id="13101-104">Корпорация Майкрософт объявила об окончании жизненного цикла программы для интеграции Skype для бизнеса со сторонними поставщиками конференц-связи (Акпс).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-104">Microsoft has announced the start of the end of life program for the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers (ACPs).</span></span> 

<span data-ttu-id="13101-105">Окончание жизненного цикла завершается 1 апреля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-105">The end of life program will conclude on April 1st, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="13101-106">Когда программа завершает работу, интеграция Skype для бизнеса с поставщиками видеоконференций сторонних производителей перестанет работать, и в этой дате будут рассмотрены следующие изменения (1 апреля 2020 г.):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-106">When the program concludes, the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers will stop working and the following changes will be observed on that date (April 1st, 2020):</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-107">Участники, которые пытаются присоединиться к собранию Skype для бизнеса через номера для телефонного подключения, предоставленные сторонней службой ACP, больше не будут подключены к собранию Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-107">Participants who attempt to join any Skype for Business meeting via dial-in numbers provided by a third-party ACP service will no longer be connected to the Skype for Business meeting.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="13101-108">Пользователи, для которых включена независимая служба ACP, больше не будут автоматически включены в новые приглашения на собрания Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-108">Users enabled for a third-party ACP service will no longer have their dial-in information automatically included in any new Skype for Business meeting invites.</span></span> 

<span data-ttu-id="13101-109">После того как вы выйдете из начала жизненного цикла программы, внесенные вами изменения вступят в силу и будут оставаться на месте до окончания жизненного цикла программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-109">As part of the announcement of the start of the end of life program, the following change have taken effect and will continue to be in place until the conclusion of the end of life program:</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-110">Пользователи, у которых нет Skype для бизнеса, настроенные на использование сторонней службы, не смогут настроить пользователей для использования сторонней службы ACP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-110">Customers with no Skype for Business users configured to use a third-party ACP service will not be able to configure any users to use a third-party ACP service.</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-111">Существующие пользователи Skype для бизнеса, настроенные на использование сторонней службы, смогут добавлять новых пользователей на время окончания срока действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-111">Existing customers with Skype for Business users configured to use a third-party ACP service will continue to be able to add new users for the duration of the end of life period.</span></span> <span data-ttu-id="13101-112">Обратите внимание, что мы не рекомендуем настраивать дополнительные пользователи Skype для бизнеса, чтобы использовать сторонние службы, так как изменения, которые вступят в силу до 1 апреля 2020, будут также применяться к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-112">Please note that we do not recommend setting up additional Skype for Business users to use a third-party ACP service, as the changes that will come into effect in April 1st of 2020 will also apply to them.</span></span> 

## <a name="preparing-for-this-change"></a><span data-ttu-id="13101-113">Подготовка к этому изменению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-113">Preparing for this change</span></span>

<span data-ttu-id="13101-114">Чтобы подготовиться к этому изменению, мы рекомендуем пользователям, которые будут получать уведомления о том, что вы включили в настоящее обновление до 1 апреля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-114">To prepare for this change, we encourage affected organizations to notify their enabled users of this planned update prior to April 1st, 2020.</span></span> 

<span data-ttu-id="13101-115">После 1 апреля 2020 пользователи могут продолжать использовать Skype для бизнеса без прерываний для проведения онлайн-собраний; Тем не менее, организациям нужно будет включить пользователей для голосовой конференции, предоставляемой корпорацией Майкрософт, если для них требуется телефонное подключение к голосовой связи в Skype для бизнеса или Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-115">After April 1st, 2020, users can continue to use Skype for Business with no interruption to their online meetings; however, organizations will need to enable their users for Audio Conferencing provided by Microsoft if they require dial-in audio conferencing with Skype for Business or Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="13101-116">Дополнительные сведения о телеконференциях в Microsoft можно найти в статье [звуковое сопровождение](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-116">To learn more about Microsoft Audio Conferencing, see [Audio Conferencing](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing).</span></span> 

<span data-ttu-id="13101-117">В зависимости от того, какое у вас конечное состояние Организации, можно использовать три пути:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-117">Depending on the desired end state of an organization, there are three paths that can be followed:</span></span>

- <span data-ttu-id="13101-118">Переход на голосовую конференцию Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-118">Migrate to Microsoft Audio Conferencing.</span></span> 
- <span data-ttu-id="13101-119">Продолжайте отдельно использовать стороннего поставщика услуг голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-119">Continue to separately use a third-party audio conferencing provider.</span></span> 
- <span data-ttu-id="13101-120">Прекратить использовать конференц-связь с телефонным подключением совсем не так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-120">Stop using dial-in conferencing altogether.</span></span>

### <a name="path-1-migrate-to-microsoft-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="13101-121">#1 пути: переход на голосовую конференцию Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-121">Path #1: Migrate to Microsoft Audio Conferencing</span></span>   

<span data-ttu-id="13101-122">Организации, которые решили перейти на голосовую конференцию Майкрософт и выполнить миграцию до 1 апреля 2020, не повлияют на обслуживание во время или после этой даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-122">Organizations that decide to migrate to Microsoft Audio Conferencing and complete their migration prior to April 1st, 2020, will not experience any service impact during or after that date.</span></span> <span data-ttu-id="13101-123">Миграция в голосовую конференцию Майкрософт вносит в организацию указанные ниже изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-123">The migration to Microsoft Audio Conferencing will introduce the following changes to an organization:</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-124">Услуги будут выставлены вместе со всеми другими службами Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-124">The service will be billed with all other Office 365 services.</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-125">Если вы приобрели стандартную подписку, стоимость телефонного подключения будет включена в месячную стоимость подписки на пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-125">If the standard subscription is purchased, toll dial-in cost will be included in the per-user monthly subscription cost.</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-126">Для каждой организации и ее пользователей будет предоставляться новый набор телефонных номеров для телефонного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-126">A new set of dial-in phone numbers will be provided to each organization and its users.</span></span> <span data-ttu-id="13101-127">Чтобы узнать о географическом покрытии службы голосовой конференц-связи Майкрософт, ознакомьтесь со сведениями [о стране и регионе для голосовой конференции и планов звонков](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-127">To see the geographical coverage of Microsoft Audio Conferencing service, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="13101-128">Собрания, которые уже запланированы для пользователей, которые включены в состав независимого от него веб-приложения, будут автоматически перепланированы, чтобы включить в нее данные для телефонной конференции Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-128">Meetings that have already been scheduled by users enabled with a third-party ACP will be automatically rescheduled to include Microsoft Audio Conferencing dial-in information.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="13101-129">Идентификаторы конференций каждого собрания будут динамическими, что означает, что каждому собранию будет назначен собственный идентификатор конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-129">The conference IDs of each meeting will be dynamic, meaning that each meeting will have its own dedicated conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="13101-130">Динамические идентификаторы конференций обеспечивают повышенную безопасность и улучшенные возможности для собраний с обратной связью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-130">Dynamic conference IDs provide enhanced security and an improved experience for back-to-back meetings.</span></span>

- <span data-ttu-id="13101-131">Все возможности использования службы обрабатываются в соответствии с условиями, описанными в службах голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-131">All usage of the service is subject to the Audio Conferencing services use terms.</span></span> 

<span data-ttu-id="13101-132">Переход на голосовую конференцию Microsoft осуществляется очень просто, и это можно сделать несколькими действиями после получения лицензий для этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-132">Migrating to Microsoft Audio Conferencing is simple, and it can be done in just a couple of steps after acquiring the licenses for the service.</span></span> <span data-ttu-id="13101-133">Сведения о переходе на голосовую конференцию Майкрософт можно найти в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-133">To learn about how to migrate to Microsoft Audio Conferencing, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="13101-134">Платная или пробная версия аудиоконференций в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-134">Try or purchase Audio Conferencing in Office 365</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
 
<span data-ttu-id="13101-135">**Сводка.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-135">**Summary:**</span></span>

- <span data-ttu-id="13101-136">Компании, которые переходят на голосовую конференцию Майкрософт и завершают их миграцию до 1 апреля 2020, не увидят никакого воздействия на их услуги в течение или после указанной даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-136">Organizations that migrate to Microsoft Audio Conferencing and complete their migration before April 1st, 2020, won’t see any impact to their service during or after that date.</span></span>

- <span data-ttu-id="13101-137">Чтобы узнать больше о переходе на голосовую конференцию Майкрософт, ознакомьтесь со статьей [попробуйте или приобрести звуковые конференции в Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-137">To learn more about migrating to Microsoft Audio Conferencing, see [Try or purchase Audio Conferencing in Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md).</span></span> 

### <a name="path-2-continue-to-separately-use-a-third-party-audio-conferencing-provider"></a><span data-ttu-id="13101-138">Путь #2: продолжайте отдельно использовать сторонние поставщики видеоконференций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-138">Path #2: Continue to separately use a third-party audio conferencing provider</span></span>

<span data-ttu-id="13101-139">Организации, которые решили продолжать использовать независимый от сторонних пользователей и после 1 апреля, 2020, повлияют на обслуживание, так как при подключении к звуковому каналу собрания Skype для бизнеса больше не смогут использовать сведения о телефонной независимой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-139">Organizations that decide to continue using a third-party ACP on and after April 1st, 2020, will experience service impact because the third-party ACP dial-in information will no longer be able to be used to join the audio portion of a Skype for Business meeting.</span></span> 

<span data-ttu-id="13101-140">Чтобы не допустить фрагментации звука в собраниях Skype для бизнеса, если некоторые участники присоединились по протоколу VoIP и другие по сети с помощью независимого от него веб-службы, рекомендуется отключить использование VoIP на собраниях пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-140">To prevent the fragmentation of audio in Skype for Business meetings by having some participants joining via VoIP and other via the third-party ACP, it’s recommended for these organizations to disable using VoIP on their users’ meetings.</span></span> <span data-ttu-id="13101-141">Таким образом, все участники должны присоединиться к звуковому каналу собрания, используя независимый от сторонних пользователей, и все другие рабочие нагрузки собрания (например, чат или демонстрацию экрана) будут продолжать поддерживаться в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-141">This way, all participants will need to join the audio portion of a meeting using the third-party ACP and all other workloads of the meeting (such as chat or screen sharing) can continue to be supported over Skype for Business.</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-142">Чтобы отключить VoIP из всех собраний определенного организатора, установите для параметра Алловипаудио политики конференц-связи значение false с помощью командлета Set. КсконференЦингполици.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-142">To disable VoIP from all meetings of a given organizer, set the AllowIPAudio parameter of his or her Conferencing Policy to false via the Set-CsConferencingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="13101-143">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Set-ксконференЦингполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-143">For additional information, see [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span></span>
 
<span data-ttu-id="13101-144">В соответствии с планом, а также с 1 апреля 2020, в приглашениях на собрания Skype для бизнеса не будет автоматически включаться сведения о телефонном подключении стороннего поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-144">In terms of scheduling, and as of April 1st, 2020, the dial-in information of a third-party ACP will no longer be automatically included in Skype for Business meeting invites.</span></span> <span data-ttu-id="13101-145">Пользователям потребуется вручную добавить данные телефонного подключения в приглашения на собрания Skype для бизнеса, если они будут продолжать включать эти данные в ходе собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-145">Users will need to manually add the dial-in information on their Skype for Business meeting invites if they wish to continue including this information as part of their meetings.</span></span> 

<span data-ttu-id="13101-146">Обратите внимание на то, что в 1 апреля 2020 существующие собрания пользователей не будут автоматически перепланированы для удаления каких-либо сторонних абонентских служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-146">Please note that on April 1st, 2020, the existing meetings of users will not be automatically rescheduled to remove any third-party ACP dial-in information.</span></span> <span data-ttu-id="13101-147">Организации, которым разрешено обслуживание VoIP для собраний, должны отключить интеграцию независимого веб-службы для своих пользователей и перепланировать их собрания, используя службу миграции собраний, чтобы удалить сторонний звук Конференц-связь с телефонным подключением из существующих собраний и предотвращение фрагментации звука на уже запланированных собраниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-147">Organizations that decide to keep VoIP enabled for the meetings of their users should consider disabling the integration of third-party ACP for their users and reschedule their meetings using the meeting migration service to remove the third-party audio conferencing dial-in information from their existing meetings and prevent the fragmentation of audio on already-scheduled meetings.</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-148">Чтобы отключить интеграцию голосовой конференции третьих лиц для определенного организатора, используйте командлет Remove-Ксусеракп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-148">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="13101-149">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Remove-ксусеракп](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-149">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-150">Автоматическое перепланирование собраний пользователей после отключения интеграции с сторонним поставщиком услуг голосовой связи можно найти в разделе "как выполнить миграцию собраний вручную для пользователя?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-150">To automatically reschedule the meetings of users after disabling the integration with a third-party audio conferencing provider, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="13101-151">[Настройка службы миграции собраний (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-151">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="13101-152">**Сводка.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-152">**Summary:**</span></span>

- <span data-ttu-id="13101-153">Организации, которые решили продолжать использовать независимый от сторонних производителей и после 1 апреля, 2020, повлияют на то, что при присоединении к собранию в Skype для бизнеса не будет возможности использовать независимый веб-зал, а новые собрания не будут содержать сведения о телефонном подключении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-153">Organizations that decide to continue using a third-party ACP on and after April 1st, 2020, will be affected because a third-party ACP won’t be able to be used to join a Skype for Business meeting and new meetings will not include third-party ACP dial-in information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-154">Рекомендуется отключать протокол VoIP для всех собраний всех пользователей до 1 апреля 2020, чтобы не допустить фрагментации звука между участниками, которые присоединены по протоколу VoIP и третьим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-154">It’s recommended that VoIP is disabled for all meetings of all affected users before April 1st, 2020, to prevent the audio from being fragmented across participants joining via VoIP and via a third-party ACP.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="13101-155">Чтобы отключить VoIP из всех собраний определенного организатора, установите для параметра Алловипаудио политики конференц-связи пользователя значение false с помощью командлета Set-КсконференЦингполици.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-155">To disable VoIP from all meetings of a given organizer, set the AllowIPAudio parameter of the user’s Conferencing Policy to false via the Set-CsConferencingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="13101-156">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Set-ксконференЦингполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-156">For additional information, see [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="13101-157">Если организация не отключила VoIP для всех собраний, рекомендуется отключить использование интеграции Skype для бизнеса Online с независимым Интернет-интерфейсом и изменить расписание собраний, чтобы удалить сторонние данные для подключения к предотвращение фрагментации звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-157">If an organization doesn’t disable VoIP for all meetings, it’s recommended for users to be disabled from using the Skype for Business Online integration with a third-party ACP and reschedule their meetings to remove the third-party ACP dial-in information to prevent fragmentation of audio.</span></span>

    - <span data-ttu-id="13101-158">Чтобы отключить интеграцию голосовой конференции третьих лиц для определенного организатора, используйте командлет [Remove-ксусеракп](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-158">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps) cmdlet.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="13101-159">Сведения о том, как выполнить миграцию собраний вручную, можно найти в разделе "инструкции по ручной миграции для пользователя".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-159">To automatically reschedule the meetings, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="13101-160">[Настройка службы миграции собраний (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-160">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span>

### <a name="path-3-stop-using-dial-in-conferencing-altogether"></a><span data-ttu-id="13101-161">Путь #3: прекратить использовать конференц-связь с телефонным подключением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-161">Path #3: Stop using dial-in conferencing altogether</span></span>

<span data-ttu-id="13101-162">Организации, которые решили прекратить использование конференц-связи с телефонным подключением (не предоставлены Майкрософт и независимым от него), могут полностью полагаться на VoIP для поддержки звуковой части собрания Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-162">Organizations that decide to stop using dial-in conferencing completely (neither provided by Microsoft nor by a third-party ACP) can fully rely on VoIP to support the audio portion of a Skype for Business meeting.</span></span> 

<span data-ttu-id="13101-163">В этих организациях необходимо отключить использование стороннего поставщика услуг голосовой связи и настроить автоматическое перепланирование собраний с помощью службы миграции собраний, чтобы удалить данные для конференций с телефонным подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-163">These organizations would need to disable their users from using a third-party audio conferencing provider and have their meetings automatically rescheduled using the meeting migration service to remove their dial-in conferencing information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-164">Чтобы отключить интеграцию голосовой конференции третьих лиц для определенного организатора, используйте командлет Remove-Ксусеракп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-164">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="13101-165">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Remove-ксусеракп](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-165">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-166">Автоматическое перепланирование собраний пользователей после отключения интеграции с сторонним поставщиком услуг голосовой связи можно найти в разделе "как выполнить миграцию собраний вручную для пользователя?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-166">To automatically reschedule the meetings of users after disabling the integration with a third-party audio conferencing provider, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="13101-167">[Настройка службы миграции собраний (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-167">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="13101-168">**Сводка.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-168">**Summary:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-169">Организации, которые решили прекратить использовать голосовую конференцию до 1 апреля 2020, не будут затронуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-169">Organizations that decide to stop using audio conferencing altogether before April 1st, 2020, will not be impacted.</span></span>

- <span data-ttu-id="13101-170">Чтобы отключить интеграцию голосовой конференции третьих лиц для определенного организатора, используйте командлет Remove-Ксусеракп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-170">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="13101-171">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Remove-ксусеракп](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-171">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="13101-172">Чтобы автоматически перепланировать собрания пользователей после отключения интеграции с поставщиками видеоконференций сторонних производителей, ознакомьтесь с раздействием "как выполнить миграцию собраний вручную для пользователя?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-172">To automatically reschedule the meetings of users after disabling integration with third-party audio conferencing providers, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="13101-173">[Настройка службы миграции собраний (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13101-173">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span>
