---
title: Основы топологии Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 113e8c3f-71de-435c-bc4a-918ac7b50008
description: Сводка. Выберите топологию для Skype для бизнеса Server. Сведения о совместном размещении серверов для Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 00154c754292fd960942f0f0da7f95bb6b5b1c19
ms.sourcegitcommit: da87a3c4c781223ab7de2fb539bb0796dc27ea9e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "35820994"
---
# <a name="topology-basics-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e1109-104">Основы топологии Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-104">Topology Basics for Skype for Business Server 2015</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-105">**Сводка.** Выберите топологию для Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-105">Choose your topology for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-106">Сведения о совместном размещении серверов для Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-106">Learn about server collocation for Skype for Business Server 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-107">Прежде чем готовиться к чему-либо другому, важно убедиться, что выбрана подходящая топология для развертывания Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-107">Before preparing anything else, you'll want to know you're planning for the right topology for your deployment of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-108">В первую очередь необходимо решить, будете вы использовать локальное развертывание Skype для бизнеса Server или совместите его со службой Skype для бизнеса Server Online в гибридном развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-108">The first thing you need to decide is if you're going to have an on-premises deployment of Skype for Business Server, or if you're going to combine this with a Skype for Business Server Online deployment in a Hybrid deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-109">В любом случае рекомендуем читать дальше, так как здесь мы подробно рассмотрим локальные топологии, но сведения о гибридном развертывании представлены в отдельном разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-109">Either way, you're going to want to read further, as we'll detail the on-premises topologies here, but the Hybrid details are documented in their own section.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-110">Примеры топологий представлены в статье [Эталонные топологии для Skype для бизнеса Server](reference-topologies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-110">You can also see some example topologies in [Reference topologies for Skype for Business Server 2015](reference-topologies.md).</span></span>

## <a name="sites"></a><span data-ttu-id="e1109-111">Сайты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-111">Sites</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-112">В Skype для бизнеса Server вы указываете в своей сети сайты, на которых будут храниться компоненты Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-112">In Skype for Business Server, you define sites on your network that contain Skype for Business Server components.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-113">Сайт – это набор компьютеров, соединенных с помощью сети с высокой пропускной способностью и низкой задержкой, например локальной сети, или две сети, соединенные с помощью высокоскоростного оптоволоконного канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-113">A site is a set of computers that is well-connected by a high-speed, low-latency network, such as a single local area network (LAN) or two networks connected by a high-speed fiber optic network.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-114">Обратите внимание, что сайты Skype для бизнеса Server никак не связаны с сайтами доменных служб Active Directory и сайтами Microsoft Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-114">Note that Skype for Business Server sites are a separate concept from Active Directory Domain Services sites and Microsoft Exchange Server sites.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-115">Сайты Skype для бизнеса Server не должны соответствовать вашим сайтам Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-115">Your Skype for Business Server sites do not need to correspond to your Active Directory sites.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-116">Skype для бизнеса Server поддерживает локальное развертывание одного или нескольких сайтов, которые можно масштабировать в соответствии с требованиями к высокой доступности и расположению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-116">skype16_server supports on-premises deployment of one or more sites that can be scaled according to your high availability and location requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-117">В развертывании будет хотя бы один центральный сайт (он также является центром обработки данных для всех размещенных на нем серверов), а каждый центральный сайт в развертывании будет содержать один сервер Standard Edition или хотя бы один интерфейсный пул Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-117">Your deployment will have at least one fea-central-site (also called a datacenter, this is a datacenter for all the servers located in it), and each fea-central-site in your deployment will have one nm-ocs-13-se-3rd, or at least one nm-server-enterprise-editionfea-frontend-pool.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-118">Ниже перечислены различия между выпусками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-118">You can see the differences in each option below:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-119">Сервер Standard Edition включает базу данных SQL Server Express с совместным размещением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-119">Standard Edition server includes a collocated SQL Server Express database.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-120">Интерфейсный пул Enterprise Edition включает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-120">Back-end database of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>

  - <span data-ttu-id="e1109-121">один или несколько серверов переднего плана (в идеале хотя бы три для масштабируемости), но не более 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-121">One or more fea-frontend-server-role-plural (Ideally at least three, for scalability), with a maximum of twelve.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-122">Балансировка нагрузки потребуется для нескольких серверов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-122">Load-balancing would be required for more than one server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="e1109-123">отдельный тыловой сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-123">A separate Back End Server.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-124">Дополнительные сведения о различных ролях серверов представлены далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-124">You can learn more about the various server roles a little later in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-125">Помимо центральных сайтов, также можно развернуть один или несколько сайтов филиалов, связанных с центральным сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-125">In addition to your central sites, you may also end up having one or more branch sites associated with your fea-central-site.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-126">Почти все их функциональные возможности зависят от центрального сайта. Так из чего именно они состоят?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-126">They depend on the fea-central-site for almost all their functionality, so what are they made up of, exactly?</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-127">Устройство для обеспечения связи в филиалах, в котором совмещаются шлюз телефонной сети общего пользования (ТСОП) и некоторые функции Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-127">Survivable Branch Appliance, which combines a public switched telephone network (PSTN) gateway, with some Skype for Business Server functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-128">Сервер для обеспечения связи в филиалах — это сервер с Windows Server, на котором установлены регистратор Skype для бизнеса Server и программный сервер-посредник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-128">Survivable Branch Server, it's a server running Windows Server that has Skype for Business Server Registrar and Mediation Server software installed.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-129">Изолированный шлюз ТСОП (который не входит в состав устройства для обеспечения связи в филиалах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-129">Stand-alone PSTN gateway (which isn't part of the Survivable Branch Appliance).</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-130">Автономный сервер-посредник или пул таких серверов (если вы не хотите сочетать эту роль с устройством для обеспечения связи в филиалах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-130">Stand-alone Mediation Server or stand-alone Mediation Server pool (if you don't want to collocate this role with the Survivable Branch Appliance).</span></span>

## <a name="whats-in-a-skype-for-business-server-site"></a><span data-ttu-id="e1109-131">Состав сайта Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-131">What's new in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-132">Рассмотрим этот вопрос подробнее. Центральный сайт также может включать перечисленные ниже компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-132">To get into more detail, a fea-central-site can also have:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-133">Несколько интерфейсных пулов, которые могут быть размещены в одном или в разных доменах (помните, что все серверы переднего плана в интерфейсном пуле, а также тыловой сервер для этого пула должны находиться на одном домене).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-133">Multiple fea-frontend-pool-plural, in the same domain or different domains (remember in planning that all the fea-frontend-server-role-plural in a fea-frontend-pool, along with the fea-backend-server-role-plural for the pool, do have to be in the same domain).</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-134">Несколько серверов Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-134">Standard Edition servers</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-135">Сервер Office Web Apps, который используется вместе с Office Web Apps в Skype для бизнеса Server для публикации и отрисовки презентаций PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-135">Office Web Apps Server, which is used with Office Web Apps in Skype for Business Server for sharing and rendering of PowerPoint presentations.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-136">Пограничный сервер или пограничный пул (в сети периметра).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-136">Edge Server or Edge pool (in a perimeter network).</span></span> <span data-ttu-id="e1109-137">Они нужны, если развертывание должно поддерживать федеративных партнеров, общедоступную службу обмена мгновенными сообщениями, XMPP-шлюз и доступ удаленных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-137">Needed if you want your deployment to support federated partners, public IM connectivity, extensible messaging and presence protocol (XMPP) gateway, and remote user access.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-138">Дополнительные сведения см. в документации по планированию пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-138">More details can be found in the fea-edge-server-role Planning documentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-139">Сервер сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-139">Persistent Chat Server</span></span> <span data-ttu-id="e1109-140">Он полезен, если вы хотите, чтобы пользователи могли принимать участие в многосторонних тематических беседах в течение длительного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-140">Useful if you want users to be able to take part in multiparty, topic-based conversations that persist over time.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-141">Дополнительные сведения представлены в статье "Планирование топологии сервера сохраняемого чата".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-141">There's more information at the Planning for Persistent Chat Server topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-142">Мониторинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-142">Monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-143">Используется для поддержки сбора данных в целях обеспечения качества услуг (QoE) аудио- и видеосвязи (A/V) и регистрации вызовов (CDR) для службы "Корпоративная голосовая связь", а также аудио- и видеоконференций в развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-143">Used to support data collection for audio/video (A/V) Quality of Experience (QoE) and call detail recording (CDR) for fea-ent-voice and A/V conferences in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-144">Мы подробнее рассмотрим ее в статье "Планирование мониторинга".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-144">We discuss it in detail at the Planning for Monitoring topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-145">Директор или пул директоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-145">Director and Director pool</span></span> <span data-ttu-id="e1109-146">Это необязательно, но полезно, если вы хотите повысить надежность и обеспечить возможность перенаправления запросов пользователей Skype для бизнеса в домашний пул пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-146">Not required, but useful if you want to improve resiliency and enable redirection of Skype for Business 2015 user requests to the user’s home pool.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-147">Вы можете развернуть до 10 директоров на пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-147">If you want to deploy fea-director-server-role-plural, a maximum of 10 per pool is supported.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-148">Если вас интересует эта возможность, прочтите статью "Планирование для директоров".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-148">If this is something you need, definitely continue reading at the Planning for fea-director-server-role-plural topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-149">Обратный прокси-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-149">reverse proxy</span></span> <span data-ttu-id="e1109-150">Он не является компонентом Skype для бизнеса Server, но его рекомендуется добавить в среду, если вам нужна поддержка общего доступа к веб-содержимому для федеративных пользователей или поддержка мобильного трафика либо вашим пользователям необходима адресная книга, возможность присоединяться к собраниям и другие функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-150">This isn’t a skype16_server component, but if you want to support the sharing of web content for federated users, if you intend to support nm_mobility traffic, if your remote users want to use the address book, join meetings, and so on, this is something you'll want to have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-151">Когда вы будете готовы, ознакомьтесь с дополнительными сведениями в статье, посвященной настройке обратного прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-151">There’s a Setting up nm_reverse_proxy server topic you can check out for more details, when you’re ready.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-152">Дополнительные сведения о совместном размещении для этих серверов представлены далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-152">Additional information on collocation for these servers can be found below.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-153">Все интерфейсные пулы и серверы Standard Edition, развернутые на центральном сайте, совместно используют следующие компоненты (если они развернуты):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-153">All the Front End pools and Standard Edition servers deployed at your central site share the following, assuming you've deployed them:</span></span>

||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e1109-154">Директор или пул директоров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-154">Director and Director pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e1109-155">Автономный сервер-посредник или пул таких серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-155">Stand-alone Mediation Server or Mediation Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e1109-156">Сервер Office Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-156">Office Web Apps Server</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e1109-157">Пограничный сервер или пограничный пул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-157">Edge Server or Edge pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e1109-158">Сервер сохраняемого чата или пул таких серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-158">Lync Server 2013: Configure Persistent Chat Server options globally or for Persistent Chat Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e1109-159">Мониторинг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-159">Monitoring</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="e1109-160">Почему в этом списке нет сервера единой системы обмена сообщениями Exchange (UM)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-160">Where is Exchange Unified Messaging (UM) Server in this list?</span></span> <span data-ttu-id="e1109-161">Естественно, эту систему можно использовать вместе со Skype для бизнеса Server, если требуется интеграция с системой Exchange UM, но она не является компонентом сайта Skype для бизнеса Server, поэтому здесь не упоминается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-161">Well, you can certainly use it with skype16_server if you want to integrate with nm-exch-um-2nd, but it's not a component of the skype16_server_short site, so we're not mentioning it here.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-162">Вы можете запланировать использование нескольких центральных сайтов. В этом случае они могут совместно использовать следующие серверы и роли (если они развернуты на центральном сайте):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-162">You may be planning to have multiple fea-central-site, and if that’s so, they can share the following servers and roles, if they’re deployed on your fea-central-site:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e1109-163">Автономный сервер-посредник или пул таких серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-163">Stand-alone Mediation Server or Mediation Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e1109-164">Пограничный сервер или пограничный пул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-164">Edge Server or Edge pool</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e1109-165">Сервер сохраняемого чата или пул таких серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-165">Lync Server 2013: Configure Persistent Chat Server options globally or for Persistent Chat Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e1109-166">Мониторинг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-166">Monitoring</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="e1109-167">Как и в последнем списке, мы не включаем сюда сервер Exchange UM, так как он не входит в состав развертывания Skype для бизнеса Server, но попадает в ту же категорию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-167">Just like the last list, we aren't including the nm-exch-um-2nd Server here because it's not part of the skype16_server deployment, but it falls into the same category here, too.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-168">Конечно, есть и другие компоненты и варианты, которые входят в развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-168">There are some other components and options that go into deployments, of course.</span></span>

|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e1109-169">Брандмауэры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-169">Firewalls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e1109-170">Шлюзы ТСОП (при развертывании сервера корпоративной голосовой связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-170">PSTN gateways (if you deploy Enterprise Voice</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e1109-171">Сервер Exchange UM (если вам нужна интеграция с Exchange UM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-171">Exchange UM Server (if you want to integrate with Exchange UM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e1109-172">нагрузки на DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-172">DNS load balancing</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e1109-173">Аппаратные подсистемы балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-173">Hardware load balancers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e1109-174">Базы данных SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-174">SQL Server System databases</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e1109-175">Общие файловые ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-175">File shares</span></span>  <br/> ||

## <a name="server-roles"></a><span data-ttu-id="e1109-176">Роли сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-176">Server roles</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-177">Каждый сервер, на котором работает Skype для бизнеса Server, выполняет одну или несколько ролей сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-177">Each server running Skype for Business Server runs one or more server roles.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-178">Роль сервера — это определенный набор функций Skype для бизнеса Server, предоставляемых этим сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-178">A server role is a defined set of skype16_server_short functionalities provided by that server.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-179">Нет необходимости развертывать все доступные роли сервера в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-179">You don't need to deploy all available server roles in your network.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-180">Установите только те роли сервера, которые предоставляют нужные функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-180">Install only the server roles that contain the functionality that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-181">В целях улучшения масштабируемости и высокой доступности для большинства ролей серверов можно развертывать пулы, состоящие из нескольких серверов, на которых запущена одна и та же роль сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-181">For most server roles, for scalability and high availability you can deploy pools of multiple servers all running the same server role.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-182">Каждый сервер в пуле должен выполнять одну и ту же роль (или роли).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-182">Each server in a pool must run an identical server role or roles.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-183">Для большинства типов пулов в Skype для бизнеса Server необходимо развернуть подсистему балансировки нагрузки для распределения трафика между различными серверами в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-183">For most types of pools in skype16_server_short, you must deploy a load balancer to spread traffic between the various servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-184">Skype для бизнеса Server поддерживает как балансировку нагрузки на основе службы доменных имен (DNS), так и аппаратные подсистемы балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-184">skype16_server_short supports both Domain Name System (DNS) load balancing and hardware load balancers.</span></span>

### <a name="front-end-server-and-back-end-server"></a><span data-ttu-id="e1109-185">Сервер переднего плана и тыловой сервер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-185">Front End Server and Back End Server</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-186">В Skype для бизнеса Server Enterprise Edition основной ролью сервера является сервер переднего плана, на котором работают многие основные функции Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-186">In Skype for Business Server Enterprise Edition, the Front End Server is the core server role, and runs many basic Skype for Business Server functions.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-187">Сервер переднего плана и тыловые серверы — единственные роли сервера, которые обязательно должны присутствовать в любом развертывании Skype для бизнеса Server Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-187">The fea-frontend-server-role, along with the Back End Servers, are the only server roles required to be in any skype16_server_short Enterprise Edition deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-188">Пул переднего плана — это набор настроенных идентичным образом серверов переднего плана, которые работают вместе для предоставления служб общей группе пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-188">A Front End pool is a set of fea-frontend-server-role-plural, configured identically, that work together to provide services for a common group of users.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-189">Пул предоставляет пользователям возможности масштабирования и отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-189">A pool of multiple servers running the same role provides scalability and failover capability.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-190">Сервер переднего плана предоставляет следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-190">The Front End Server includes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-191">проверка подлинности и регистрация пользователей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-191">User authentication and registration.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-192">сведения о присутствии и обмен карточками контактов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-192">Presence information and contact card exchange.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-193">службы адресной книги и расширение списка рассылки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-193">Address book services and distribution list expansion.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-194">функции обмена мгновенными сообщениями, включая многопользовательские беседы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-194">IM functionality, including multiparty IM conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-195">веб-конференции, конференц-связь с телефонным подключением через ТСОП, аудио- и видеоконференции (если они развернуты);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-195">Web conferencing, PSTN Dial-in conferencing and A/V conferencing (if deployed).</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-196">размещение как приложений, входящих в состав Skype для бизнеса Server (например, помощника по конференц-связи и приложения "Группа ответа"), так и сторонних приложений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-196">Application hosting, for both applications included with Skype for Business Server (for example, Conferencing Attendant and Response Group application), and third-party applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-197">дополнительно: мониторинг для сбора сведений об использовании в форме записей регистрации вызовов и записей ошибок вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-197">Optionally, Monitoring, to collect usage information in the form of call detail records (CDRs) and call error records (CERs).</span></span> <span data-ttu-id="e1109-198">Эти сведения содержат метрики о качестве мультимедиа-содержимого (аудио и видео), передаваемого по сети при вызове службы "Корпоративная голосовая связь", а также во время аудио- и видеоконференций;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-198">This information provides metrics about the quality of the media (audio and video) traversing your network for both fea-ent-voice calls and A/V conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-199">веб-компоненты для поддержки веб-задач, таких как веб-планировщик и компонент обеспечения процесса присоединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-199">Web components to supported web-based tasks such as web scheduler and join launcher.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-p119">дополнительно: архивация как отдельных мгновенных сообщений, так и собраний для соответствия нормативным требованиям. Более подробные сведения см. в разделе [Planning for Archiving](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx) документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-p119">Optionally, Archiving, to archive IM communications and meeting content for compliance reasons. For details, see [Planning for Archiving](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx) in the Planning documentation.</span></span>

    <span data-ttu-id="e1109-202">В Lync Server 2010 и более ранних версиях мониторинг и архивация были разными ролями сервера, которые не могли работать вместе на сервере переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-202">In nm-ocs-14-2nd and prior versions, Monitoring and Archiving were separate server roles, not collocated on Front End Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-203">При необходимости, если сохраняемый чат включен, веб-службы сохраняемого чата для управления комнатами чата и веб-службы сохраняемого чата для передачи и загрузки файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-203">Optionally, if Persistent chat is enabled, Persistent Chat Web Services for Chat Room Management and Persistent Chat Web Services for File Upload/Download.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-p120">Пулы переднего плана – это также основное хранилище для данных пользователей и конференций. Информация о каждом пользователе реплицируется среди трех серверов переднего плана в пуле, а ее резервная копия создается на фоновых серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-p120">Front End Pools are also the primary store for user and conference data. Information about each user is replicated among three Front End Servers in the pool, and backed up on the Back End Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-206">Кроме того, один сервер переднего плана в развертывании также содержит центральный сервер управления, который управляет данными базовой конфигурации и развертывает их на всех серверах Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-206">Additionally, one fea-frontend-server-role in the deployment also runs the Central Management Server, which manages and deploys basic configuration data to all servers running skype16_server_short.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-207">Центральный сервер управления также предоставляет возможности командной консоли Lync Server и передачи файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-207">The Central Management Server also provides Lync Server Management Shell and file transfer capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-208">Тыловые серверы — это серверы баз данных, на которых работает Microsoft SQL Server. Они предоставляют службы баз данных для интерфейсного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-208">The Back End Servers are database servers running Microsoft nm-sql-2nd that provide the database services for the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-209">Тыловые серверы служат в качестве хранилищ резервных копий для данных пользователей и конференций пула, а также основных хранилищ для других баз данных, таких как база данных группы ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-209">The Back End Servers serve as backup stores for the pool’s user and conference data, and are the primary stores for other databases such as the Response Group database.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-210">У вас может быть один тыловой сервер, но для отработки отказа рекомендуем обеспечить [высокую доступность тылового сервера в Skype для бизнеса Server](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-210">You can have a single Back End Server, but [Back End Server high availability in Skype for Business Server](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md) is recommended for failover.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-211">На тыловых серверах не выполняется никакое программное обеспечение Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-211">Back End Servers do not run any Skype for Business Server software.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e1109-212">Не рекомендуем размещать базы данных Skype для бизнеса Server совместно с другими базами данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-212">We do not recommend collocating Skype for Business Server databases with other databases.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-213">В противном случае могут пострадать доступность и производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-213">If you do so, availability and performance may be affected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1109-214">Зеркальное отображение SQL доступно в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживается в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-214">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-215">В Skype для бизнеса Server 2019 рекомендуется использовать группы доступности AlwaysOn, экземпляры отказоустойчивых кластеров AlwaysOn (FCI), и методы отказоустойчивой кластеризации SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-215">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-216">Данные, хранящиеся в базах данных фонового сервера, включают сведения о присутствии, контактные списки пользователей, данные конференций, включая постоянные данные о состоянии всех текущих конференций, а также данные планирования конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-216">Information stored in the Back End Server databases includes presence information, users' Contacts lists, conferencing data, including persistent data about the state of all current conferences, and conference scheduling data.</span></span>

### <a name="edge-server"></a><span data-ttu-id="e1109-217">Пограничный сервер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-217">Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-218">Пограничный сервер предоставляет пользователям возможность общаться и совместно работать с пользователями за пределами брандмауэров организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-218">skype16_EdgeServer enables your users to communicate and collaborate with users outside the organization’s firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-219">В число этих внешних пользователей могут входить собственные пользователи организации, которые в настоящее время работают удаленно, пользователи из федеративных партнерских организаций, а также внешние пользователи, приглашенные к участию в конференциях, размещенных в развертывании Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-219">These external users can include the organization’s own users who are currently working offsite, users from federated partner organizations, and outside users who have been invited to join conferences hosted on your skype16_server_short deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-220">Развертывание пограничного сервера также дает возможность использовать службы мобильности, поддерживающие функции Lync на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-220">Deploying Edge Server also enables mobility services, which supports Lync functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-221">Пользователи могут использовать поддерживаемые мобильные устройства на платформе Apple iOS, Android, Windows Phone или Nokia, чтобы выполнять такие действия, как отправка и прием мгновенных сообщений, просмотр контактов и просмотр сведений о присутствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-221">When you deploy the skype16_server Mobility Service, users can use supported Apple iOS, Android, Windows Phone, or Nokia mobile devices to perform such activities as sending and receiving instant messages, viewing contacts, and viewing presence.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-222">Кроме того, некоторые мобильные устройства поддерживают такие функции службы "Корпоративная голосовая связь", как присоединение к конференции одним щелчком, звонки с рабочего телефона, доступ по одному номеру, голосовая почта и пропущенные звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-222">In addition, mobile devices support some Enterprise Voice features, such as click to join a conference, Call via Work, single number reach, voice mail, and missed calls.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-223">Функция мобильности также поддерживает push-уведомления для мобильных устройств, на которых приложения не могут работать в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-223">The mobility feature also supports push notifications for mobile devices that do not support applications running in the background.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-224">Push-уведомление — это передаваемое на мобильное устройство уведомление о событии, которое произошло в то время, когда мобильное приложение было неактивно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-224">A push notification is a notification that is sent to a mobile device about an event that occurs while a mobile application is inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-225">Пограничные серверы также включают полностью интегрированный прокси-сервер XMPP, при этом шлюз XMPP встроен в серверы переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-225">Edge Servers also include a fully-integrated Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) proxy, with an XMPP gateway included on Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-226">Вы можете настроить эти компоненты XMPP, чтобы пользователи Skype для бизнеса Server могли добавлять контакты партнеров на основе XMPP для обмена мгновенными сообщениями и состоянием присутствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-226">You can configure these XMPP components to enable your skype16_server_short users to add contacts from XMPP-based partners for instant messaging and presence.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1109-227">Прокси-серверы и шлюзы XMPP доступны в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживаются в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-227">XMPP Gateways and proxies are available in Skype for Business Server 2015 but are no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-228">Дополнительные сведения см. в статье [Перенос федерации XMPP](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-228">See [Migrating XMPP federation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) for more information.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="e1109-229">Сервер-посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-229">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-230">Сервер-посредник является необходимым компонентом для реализации службы "Корпоративная голосовая связь", функции "Позвонить с рабочего" и конференц-связи с телефонным подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-230">Mediation Server is a necessary component for implementing Enterprise Voice, Call Via Work, and dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-231">Сервер-посредник преобразует сигналы и, в некоторых конфигурациях, мультимедиа между внутренней инфраструктурой Skype для бизнеса Server и телефонной сетью общего пользователя (ТСОП), IP-УАТС и магистралями SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-231">fea-mediation-server-role translates signaling, and, in some configurations, media between your internal skype16_server_short infrastructure and a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or a Session Initiation Protocol (SIP) trunk.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-232">Сервер-посредник может работать на одном компьютере с сервером переднего плана или может быть выделен в отдельный пул серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-232">You can run fea-mediation-server-role collocated on the same server as Front End Server, or separated into a stand-alone fea-mediation-server-role pool.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-233">Дополнительные сведения см. в статье [Компонент сервера-посредника в Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-233">For details, see  [Mediation Server component in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md).</span></span>

### <a name="video-interop-server"></a><span data-ttu-id="e1109-234">Сервер видеовзаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-234">Video Interop Server</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-235">Сервер видеовзаимодействия — это новая роль, которая появилась в Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-235">Video Interop Server is a new role as of Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-236">Она позволяет интегрировать развертывание Skype для бизнеса Server с определенными сторонними решениями VTC (системами видеоконференций).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-236">It enables you to integrate your skype16_server_short deployment with certain third-party VTC (Video Teleconferencing System) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-237">VIS выступает в качестве промежуточного звена между сторонней системой видеоконференций и развертыванием Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-237">A VIS acts as an intermediary between a 3rd party teleconference system and a skype16_server_short deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-238">В этом выпуске VIS в основном используется для взаимодействия с видеосистемами Cisco и Tandberg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-238">For this release, VIS is focused on interoperability with Cisco/Tandberg video systems.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-239">Дополнительные сведения см. в статье [Планирование сервера видеосвязи в Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-239">For details, see [Plan for Video Interop Server in Skype For Business](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span></span>

### <a name="director"></a><span data-ttu-id="e1109-240">Директор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-240">Director</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-241">Директоры могут выполнять проверку подлинности запросов пользователей Skype для бизнеса Server, но не содержат учетных записей пользователей и не предоставляют службы конференций или присутствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-241">Directors can authenticate skype16_server_short user requests, but they do not home user accounts or provide presence or conferencing services.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-242">Директоры оказываются особенно полезными при необходимости повышения уровня безопасности в развертываниях, где необходим доступ внешних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-242">Directors are most useful to enhance security in deployments that enable external user access.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-243">Директор может выполнять проверку подлинности запросов, прежде чем передавать эти запросы на внутренние серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-243">The Director can authenticate requests before sending them on to internal servers.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-244">При начале атак по принципу отказа в обслуживании атаки заканчиваются на директоре и не достигают серверов переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-244">In the case of a denial-of-service attack, the attack ends with the Director and does not reach the Front End servers.</span></span>

### <a name="persistent-chat-server-roles"></a><span data-ttu-id="e1109-245">Роли серверов сохраняемого чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-245">Persistent Chat Server Roles</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1109-246">Сохраняемый чат доступен в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживается в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-246">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-247">Такие же функции доступны в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-247">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-248">Дополнительные сведения см. в статье [Начало перехода на Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-248">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="e1109-249">Если вам нужно использовать сохраняемый чат, то вы можете либо перенести пользователей, которым нужна эта функция, в Teams, либо продолжать использовать Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-249">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-p133">Возможности сохраняемого чата позволяют пользователям участвовать в многопользовательских тематических беседах, которые подлежат сохранению. На сервере переднего плана сохраняемого чата работает служба сохраняемого чата. Внутренний сервер сохраняемого чата хранит данные журнала бесед и сведения о категориях и комнатах чата. Дополнительный внутренний сервер сохраняемого чата для соответствия требованиям может хранить содержимое чата и события соответствия, которые будут использоваться для обеспечения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-p133">Persistent chat enables users to participate in multiparty, topic-based conversations that persist over time. The Persistent Chat Front End Server runs the persistent chat service. The Persistent Chat Back End Server stores the chat history data, and information about categories and chat rooms. The optional Persistent Chat Compliance Back End Server can store the chat content and compliance events for the purpose of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-254">На серверах под управлением Skype для бизнеса Server Standard Edition сохраняемый чат также может выполняться на одном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-254">Servers running Skype for Business Server Standard Edition can also run Persistent chat collocated on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-255">Сервер переднего плана для сохраняемого чата невозможно размещать совместно с сервером переднего плана Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-255">You cannot collocate the Persistent Chat Front End Server with Enterprise Edition Front End Server.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-256">Дополнительные сведения см. в статье [Планирование для сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-256">For details, see [Plan for large meetings in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

## <a name="high-availability-and-disaster-recovery-support"></a><span data-ttu-id="e1109-257">Поддержка высокой доступности и аварийного восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-257">High availability and disaster recovery support</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-258">Skype для бизнеса Server обеспечивает высокую доступность за счет избыточности серверов, объединенных в пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-258">Skype for Business Server provides high availability by server redundancy via pooling.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-259">При сбое сервера с определенными ролями остальные серверы в пуле с такими же ролями берут на себя нагрузку этого сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-259">If a server running a certain server role fails, the other servers in the pool running the same role take the load of that server.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-260">Это касается серверов переднего плана, пограничных серверов, серверов-посредников и Директоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-260">This applies to Front End Servers, Edge Servers, Mediation Servers, and Directors.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-261">Skype для бизнеса Server также поддерживает аварийное восстановление путем сопряжения пулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-261">Skype for Business Server also provides disaster recovery measures by enabling pool pairing.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-262">Если развернуть эту топологию, будут назначены пары интерфейсных пулов, при этом каждый пул из этой пары размещается в отдельном центре обработке данных и в отдельном регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-262">If you deploy this topology, you will designate pairs of Front End pools, with each pool in a pair located in a separate data center, and in a separate geographical area.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-263">Если один пул или сайт завершает работу, можно перенаправить пользователей этого пула в другой пул пары, что приведет к минимальному перерыву в обслуживании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-263">If one pool or site goes down, you can redirect the users of that pool to use the other pool in the pair, with minimal interruption of service.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-264">Skype для бизнеса Server также поддерживает несколько вариантов обеспечения высокой доступности тылового сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-264">skype16_server_short also supports several options for Back End Server high availability.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-265">К ним относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-265">These include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-266">Зеркальное отображение баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-266">Database mirroring</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-267">Группы доступности AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-267">AlwaysOn Availability Groups</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-268">Экземпляры отказоустойчивых кластеров AlwaysOn (FCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-268">AlwaysOn Failover Cluster Instances</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-269">Отказоустойчивая кластеризация SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-269">SQL failover clustering</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-270">Сведения о сопряжении пулов и высокой доступности тыловых серверов см. в статье [Планирование высокой доступности и аварийного восстановления в Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-270">For details about pool pairing and Back End Server high availability, see [Plan for high availability and disaster recovery](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

## <a name="server-collocation-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e1109-271">Совместное размещение серверов в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-271">Server collocation in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-272">Мы уже упоминали термин "совместное размещение", но что он означает?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-272">We've used the term collocate already, but what does this mean?</span></span> <span data-ttu-id="e1109-273">В Skype для бизнеса Server можно разместить некоторые компоненты и роли серверов на одном сервере (совместное размещение) или на разных серверах, но поначалу в этом легко запутаться, какой бы выпуск сервера ни развертывался: Standard Edition или Enterprise Edition (в каждом из них действуют свои правила).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-273">Skype for Business Server allows you to locate some server roles and features on the same server, which is collocation, or on different servers, but it can be confusing when you're starting out, and whether you're doing a Standard Edition or Enterprise Edition server deployment (they each come with their own rules).</span></span> <span data-ttu-id="e1109-274">Чтобы помочь вам с развертыванием, мы включаем совместное размещение серверов в развертывания серверов Standard Edition и интерфейсных пулов Enterprise Edition (в большинстве случаев эта информация идентична, а расхождениям уделяется особое внимание).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-274">To help with your planning, we're including server collocation in Standard Edition server deployments and Enterprise Edition Front End pool deployments (in most cases this information is identical, and where it's different, it's called out specifically).</span></span>

### <a name="collocation-of-server-roles"></a><span data-ttu-id="e1109-275">Совместное размещение ролей серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-275">Collocation of server roles</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-276">Совместно с сервером Standard Edition размещена указанная ниже роль (однако требуется дополнительная настройка), а в интерфейсном пуле Enterprise Edition эту роль можно совместно разместить или развернуть на отдельном сервере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-276">The nm-ocs-13-se-3rd has the following role collocated (additional configuration is required though), while in the nm-server-enterprise-editionfea-frontend-pool, this role can be collocated, or deployed to a separate server:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-277">Посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-277">Mediation</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-278">Каждая из перечисленных ниже ролей сервера должна быть развернута на отдельном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-278">These server roles must each be deployed on a separate server:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-279">Директор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-279">Director</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-280">Пограничный сервер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-280">Edge</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-281">Сервер видеовзаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-281">Video Interop Server</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-282">Office Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-282">Office Web Apps</span></span>

### <a name="databases"></a><span data-ttu-id="e1109-283">Базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-283">Databases</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-284">Это область с действительными различиями между развертываниями сервера Standard Edition и пула серверов Enterprise Edition. Поэтому ниже предлагаются два раздела, за которыми следуют некоторые дополнительные правила для обоих случаев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-284">This is the area with real differences between nm-ocs-13-se-3rd deployments and nm-ocs-13-ee-3rd pool deployments, so we'll have two sections below, followed by some additional rules for both.</span></span>

#### <a name="standard"></a><span data-ttu-id="e1109-285">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-285">Standard</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-286">Так как SQL Server Express размещается совместно с сервером Standard Edition и не может быть перемещен, это довольно просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-286">Since SQL Server Express is collocated on the Standard Edition server, and can't be moved, this is pretty straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-287">Кроме того, развернув сервер сохраняемого чата на сервере Standard Edition, вы также сможете совместно разместить сохраняемый чат и базу данных соответствия для него на сервере Standard Edition (но это необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-287">Furthermore, if you deploy Persistent Chat Server on a Standard Edition server, you're also able to collocate the Persistent Chat and the Persistent Chat compliance database on the Standard Edition server too, but you don't have to.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1109-288">Сохраняемый чат доступен в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживается в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-288">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-289">Такие же функции доступны в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-289">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-290">Дополнительные сведения см. в статье [Начало перехода на Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-290">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="e1109-291">Если вам нужно использовать сохраняемый чат, то вы можете либо перенести пользователей, которым нужна эта функция, в Teams, либо продолжать использовать Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-291">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-292">Указанные ниже компоненты невозможно совместно разместить на сервере Standard Edition, но они могут выполняться на отдельном сервере базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-292">These can’t be collocated on the nm-ocs-13-se-3rd, but can go on a single database server of their own:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-293">База данных мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-293">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-294">База данных архивации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-294">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-295">Любая внутренняя база данных для интерфейсного пула Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-295">Any back-end database for an Enterprise Edition Front End pool</span></span>

#### <a name="enterprise"></a><span data-ttu-id="e1109-296">Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-296">Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-297">На одном тыловом сервере SQL Server можно совместно разместить указанные ниже базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-297">The following databases can be collocated on the same back end nm-sql-2nd:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-298">Внутренняя база данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-298">Back End database</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-299">База данных мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-299">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-300">База данных архивации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-300">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-301">База данных сохраняемого чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-301">Persistent Chat database schema</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-302">База данных соответствия сохраняемого чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-302">Persistent Chat compliance database</span></span>

#### <a name="both"></a><span data-ttu-id="e1109-303">Оба выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-303">Both</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-304">Существуют некоторые дополнительные правила, которые следует соблюдать при совместном размещении баз данных Skype для бизнеса Server в одном экземпляре SQL или в нескольких экземплярах SQL из одной базы данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-304">Now, there are some additional rules to follow when collocating skype16_server databases in a single SQL instance, or in multiple SQL instances in the same nm-sql-2nd database:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-305">Каждый экземпляр SQL может содержать только одну внутреннюю базу данных (для интерфейсного пула Enterprise Edition), одну базу данных мониторинга, одну базу данных архивации, одну базу данных сохраняемого чата и одну базу данных соответствия сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-305">Each SQL instance can only contain a single back end database for an nm-server-enterprise-editionfea-frontend-pool, a single Monitoring database, a single Archiving database, a single fea-persistent-chat-w15 database, and a single fea-persistent-chat-w15 compliance database.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-306">Сервер баз данных не может поддерживать более одного интерфейсного пула Enterprise Edition, одного сервера архивации, одного сервера мониторинга, одной базы данных сохраняемого чата и одной базы данных соответствия сохраняемого чата, но он может поддерживать по одному из указанных компонентов независимо от того, сколько экземпляров SQL Server используют базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-306">The database server can’t support more than one nm-server-enterprise-editionfea-frontend-pool, one server running Archiving, one server running Monitoring, a single fea-persistent-chat-w15 database, and a single fea-persistent-chat-w15 compliance database, but it can support one of each, regardless of whether the databases use the same instance of nm-sql-2nd or separate instances of nm-sql-2nd.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e1109-307">Сохраняемый чат доступен в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживается в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-307">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-308">Такие же функции доступны в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-308">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-309">Дополнительные сведения см. в статье [Начало перехода на Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-309">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="e1109-310">Если вам нужно использовать сохраняемый чат, то вы можете либо перенести пользователей, которым нужна эта функция, в Teams, либо продолжать использовать Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-310">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

### <a name="file-shares"></a><span data-ttu-id="e1109-311">Общие файловые ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-311">File shares</span></span>

<span data-ttu-id="e1109-312">Общий файловый ресурс может быть отдельным сервером или может размещаться совместно на том же сервере, что следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-312">The file share can be on a separate server, or you can collocate it on the same server as any or all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-313">сервер баз данных, в том числе тыловой сервер из интерфейсного пула Enterprise Edition;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-313">Database server, including the Back End Server of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-314">база данных мониторинга;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-314">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-315">база данных архивации;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-315">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-316">база данных сохраняемого чата;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-316">Persistent Chat database schema</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-317">база данных соответствия сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-317">Persistent Chat compliance database</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="e1109-318">Обратите внимание, что хотя вы можете разместить на этих серверах общие папки, это не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-318">Note that while you can collocate the file share on these servers, it's vital to note that we don't recommend it.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-319">При размещении общей папки с любой другой ролью сервера требуется регулярно отслеживать дисковое пространство и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-319">If you'd collocating the file share with any other server role, please make sure you're monitoring for disk space and performance issues on a regular basis.</span></span>

### <a name="keep-in-mind"></a><span data-ttu-id="e1109-320">Замечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-320">Keep in mind</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-321">Совместное размещение не поддерживается для обратного прокси-сервера, который не является компонентом Skype для бизнеса Server и может даже не входить в вашу топологию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-321">You can’t collocate a reverse proxy server, which isn’t a skype16_server component, and may not even be in your topology.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-322">Обратный прокси-сервер потребуется, если вам, среди всего прочего, нужна поддержка совместного использования веб-содержимого для федеративных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-322">You’ll need a reverse proxy if you want to support sharing of web content for federated users, among many other things.</span></span> <span data-ttu-id="e1109-323">Если эта возможность необходима, продолжите процесс и внедрите поддержку обратного прокси-сервера для Skype для бизнеса Server, настроив существующий в вашей организации обратный прокси-сервер, который используется другими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-323">If you need to, go ahead and implement reverse proxy support for skype16_server by configuring an existing reverse proxy server that’s already in your organization that’s being used by other applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1109-324">Никакие компоненты Exchange UM или SharePoint Server невозможно совместно размещать с ролью сервера Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-324">You can't collocate any Exchange UM component or SharePoint Server component with any Skype for Business Server role.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e1109-325">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-325">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="e1109-326">Эталонные топологии в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1109-326">Reference topologies for Skype for Business Server 2015</span></span>](reference-topologies.md)
