---
title: Вопросы и ответы о средстве работы и производительности Skype для бизнеса Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.date: 11/11/2015
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ce18db60-5f6b-423d-bc41-91e7c80fb7e3
description: Вопросы и ответы о поддержке средств нагрузки и производительности в Skype для бизнеса 2015 (часто задаваемые вопросы), которые полезны для выяснения того, какие конфигурации средств поддерживаются, проблемы с поиском и устранения неполадок, а также более четкое поведение, которое может отображаться при запуске средства .
ms.openlocfilehash: 2847ecd54389f64d6961cc72ecb94d87e847b0b0
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41816188"
---
# <a name="faq-for-the-skype-for-business-server-2015-stress-and-performance-tool"></a><span data-ttu-id="31e43-103">Вопросы и ответы о средстве работы и производительности Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-103">FAQ for the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance Tool</span></span>
 
<span data-ttu-id="31e43-104">Вопросы и ответы о поддержке средств нагрузки и производительности в Skype для бизнеса 2015 (часто задаваемые вопросы), которые полезны для выяснения того, какие конфигурации средств поддерживаются, проблемы с поиском и устранения неполадок, а также более четкое поведение, которое может отображаться при запуске средства .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-104">Skype for Business 2015 Stress and Performance Tool frequently asked questions (FAQ), useful for finding out what tool configurations are supported, troubleshooting tool issues, and clarifying behaviours you may see when running the Stress and Performance tools.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="31e43-105">В этой статье описаны некоторые наиболее часто задаваемые вопросы о средстве работы и производительности Skype для бизнеса Server 2015, а также об устранении неполадок и выборе средств настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-105">This FAQ covers some of the most frequently asked questions about the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool, and may help with troubleshooting and tool configuration choices.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-in-production"></a><span data-ttu-id="31e43-106">Могу ли я запускать Линкперфтул. exe в рабочей среде?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-106">Can I run LyncPerfTool.exe in production?</span></span>

<span data-ttu-id="31e43-107">Это **не** рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-107">This is **not** recommended.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-108">Это средство влияет на производительность вашего рабочего сервера, безопасность и работу конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-108">The tool would impact your production server performance, security, and the end user experience.</span></span>
  
## <a name="im-logging-my-users-on-for-the-first-time-why-are-my-servers-running-a-high-load"></a><span data-ttu-id="31e43-109">Я занимаюсь регистрацией моих пользователей в первый раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-109">I'm logging my users on for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-110">Почему мои серверы работают с высокой загрузкой?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-110">Why are my servers running a high load?</span></span>

<span data-ttu-id="31e43-111">При первом входе пользователя в систему дополнительные операции выполняются в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-111">The first time the users log on, additional operations occur in the background.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-112">В результате производительность серверного сервера Microsoft SQL Server может быть снижена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-112">As a result, the performance on the Microsoft SQL Server Back End Server can be degraded.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-113">Рекомендуется запустить короткий тест для входа на всех пользователей, а затем перезапустить его перед тем, как начать оценивать результаты с помощью этого средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-113">It's recommended that you run a short test that logs on all of your users, and then restart the clients before you begin to measure results with the tool.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-114">Skype для бизнеса Server не поддерживает более 12 одновременных сеансов входа пользователей в секунду, но имейте в виду, что реальный номер, который может обрабатывать ваши серверы, зависит от конфигурации оборудования и может быть ниже поддерживаемого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-114">Skype for Business Server doesn't support more than 12 concurrent user logon sessions per second, but please be aware the actual number that can be handled by your servers depends on your hardware configuration, and may be lower than the supported value.</span></span>
  
## <a name="my-clients-are-running-out-of-memory-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="31e43-115">У моих клиентов недостаточно памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-115">My clients are running out of memory!</span></span> <span data-ttu-id="31e43-116">Что мне делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-116">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="31e43-117">Если у клиентов недостаточно памяти, вы должны уменьшить количество пользователей, выполнивших вход на сервер, на котором установлен интерфейс Skype для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-117">If clients are running out of memory, you should reduce the number of users logged on per Skype for Business Server Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-118">Вы также можете выбрать масштабирование пулов переднего плана, если проблема сохраняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-118">You can also choose to scale out Front End pools if the problem is persistent.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-this-tool-on-a-skype-for-business-server-itself"></a><span data-ttu-id="31e43-119">Можно ли запустить эту программу на сервере Skype для бизнеса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-119">Can I run this tool on a Skype for Business server, itself?</span></span>

<span data-ttu-id="31e43-120">Это не следует делать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-120">You shouldn't do that.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-121">Этот сценарий не поддерживается, так как он может завершиться сбоем из-за несовпадения двоичных файлов, а также в том случае, если цель состоит в измерении потребления ресурсов на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-121">This scenario isn't supported because it may fail due to a binary mismatch, and also because the goal is to measure resource consumption on the server.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-122">Фактическое выполнение этого средства может повлиять на производительность сервера и сделать недействительными ваши данные и измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-122">Actually running the tool there would impact server performance and invalidate your data and measurements.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-on-a-virtual-server-or-on-microsoft-hyper-v-server-20082012"></a><span data-ttu-id="31e43-123">Можно ли запускать Линкперфтул. exe на виртуальном сервере или на сервере Microsoft Hyper-V 2008/2012?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-123">Can I run LyncPerfTool.exe on a Virtual Server or on Microsoft Hyper-V Server 2008/2012?</span></span>

<span data-ttu-id="31e43-124">Да, Вы можете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-124">Yes you can.</span></span>
  
## <a name="what-does-mpop-mean"></a><span data-ttu-id="31e43-125">Что означает МПОП?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-125">What does MPOP mean?</span></span>

<span data-ttu-id="31e43-126">МПОП — это сокращенный способ сказать "несколько точек присутствия".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-126">MPOP is a shortened way of saying "multiple points of presence".</span></span> <span data-ttu-id="31e43-127">МПОП предназначен для имитации сценариев, в которых пользователи входят в состав клиента Skype для бизнеса 2015 с нескольких компьютеров или устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-127">MPOP is meant to simulate scenarios where users are logged on to Skype for Business 2015 client from multiple machines or devices.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-128">Имейте в виду, что в Линкперфтул. exe каждая конечная точка использует профиль по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-128">Be aware that, in LyncPerfTool.exe, each endpoint uses the default profile.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-129">Другими словами, профиль не делится между двумя точками присутствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-129">In other words, the profile isn't split between two points of presence.</span></span>
  
## <a name="i-started-lyncperftoolexe-but-nothing-is-happening-whats-going-on"></a><span data-ttu-id="31e43-130">Я начал Линкперфтул. exe, но ничего не происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-130">I started LyncPerfTool.exe but nothing is happening.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-131">Что происходит?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-131">What's going on?</span></span>

<span data-ttu-id="31e43-132">Установите флажок Общий счетчик активных конечных точек на серверах, чтобы убедиться, что пользователи подключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-132">Check the Total Active Endpoints counter on the servers to see if the users are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-133">Если пользователи не подключаются к сети, проверьте конфигурацию 2015 в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-133">If the users aren't connecting, verify your Skype for Business Server 2015 configuration.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-134">Проблема, которую вы видите, обычно возникает из-за неправильного имени сервера, префикса пользователя или пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-134">The issue you're seeing usually occurs because one of server name, user prefix, or password, is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-135">Обратите внимание, что внешние клиенты должны указать прокси и значения Таржетсервер доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-135">Take note that external clients should specify Access Proxy and TargetServer values.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-136">Проверьте номер порта в файле конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-136">Verify the port number in the configuration file.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-be-sure-that-something-is-being-measured"></a><span data-ttu-id="31e43-137">Как убедиться в том, что что-то измеряется?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-137">How can I be sure that something is being measured?</span></span>

<span data-ttu-id="31e43-138">Существуют счетчики производительности Линкперфтул, указывающие, являются ли пользователи подключаются и выполняются действия, но самый простой способ убедиться в том, что меры измеряются — вход в одну из учетных записей с помощью клиента Skype для бизнеса 2015 и выполните указанные выше действия. действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-138">There are LyncPerfTool performance counters that indicate whether or not users are connecting and performing actions, but the easiest way to make sure actions are being measured is to log on to one of the accounts with a Skype for Business 2015 client and do those actions yourself.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-139">Проверьте результаты, чтобы подтвердить произведенные измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-139">Check the results to confirm measurements were taken.</span></span>
  
## <a name="i-have-lync-server-2010-capacity-planning-tools-andor-lync-server-2013-capacity-planning-tools-installed-is-that-okay"></a><span data-ttu-id="31e43-140">У меня установлены инструменты планирования для Lync Server 2010 и/или инструменты по планированию производительности Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-140">I have Lync Server 2010 Capacity Planning Tools and/or Lync Server 2013 Capacity Planning tools installed.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-141">Это так?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-141">Is that okay?</span></span>

 <span data-ttu-id="31e43-142">У этих средств есть проблемы взаимодействия!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-142">These tools have interoperability issues!</span></span> <span data-ttu-id="31e43-143">Чтобы получить действительные данные с помощью средства нагрузки и производительности Skype для бизнеса Server 2015, необходимо удалить все предыдущие версии этих средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-143">You must uninstall all the previous versions of these tools to get valid data from the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool.</span></span>
  
## <a name="will-the-stress-and-performance-tools-set-up-the-caa-call-information-server-topology"></a><span data-ttu-id="31e43-144">Настроили ли средства для работы с загрузкой и производительностью топология сервера информации о звонке Каа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-144">Will the Stress and Performance tools set up the CAA Call Information server topology?</span></span>

<span data-ttu-id="31e43-145">Нет, средства не будут выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-145">No, the tools won't do this.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-146">Средства создают только пользователи, контакты и списки рассылки, предназначенные для моделирования нагрузки пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-146">The tools only create users, contacts, and distribution lists, to simulate user load.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-maximum-number-of-users-that-the-tools-support"></a><span data-ttu-id="31e43-147">Каково максимальное число пользователей, которые поддерживаются средствами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-147">What is the maximum number of users that the tools support?</span></span>

<span data-ttu-id="31e43-148">При тестировании мы создали общее количество пользователей 80 000 и проработали тесты для групповых пользователей 30 000, которые работают с этими инструментами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-148">In testing, we've created up to a total of 80,000 users, and executed tests totaling 30,000 users running these tools.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-149">Мы рекомендуем использовать максимум пользователей 120 000, но при этом в технических ограничениях допускайте более высокие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-149">We suggest a maximum of 120,000 users, although the technical limitations allow for a higher values.</span></span> <span data-ttu-id="31e43-150">Помните, что эти значения зависят от сервера и оборудования в среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e43-150">Remember that these values depend on the server and hardware in your environment.</span></span>
  

