---
title: Предварительные требования и настройка для средства работы с нагрузкой и производительностью Skype для stress
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.date: 12/20/2018
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 948c176c-75ce-418d-891a-a68427d61e40
description: Требования или необходимые компоненты для средства нагрузки и производительности Skype для бизнеса Server 2015. Установка или Настройка средства нагрузки и производительности.
ms.openlocfilehash: 9389feedb21948604b1ea68319c5fc068a561679
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "42005984"
---
# <a name="prerequisites-and-setup-for-the-skype-for-busines-stress-and-performance-tool"></a>Предварительные требования и настройка для средства работы с нагрузкой и производительностью Skype для stress
 
Требования или необходимые компоненты для средства нагрузки и производительности Skype для бизнеса Server 2015. Установка или Настройка средства нагрузки и производительности.
  
Ниже приведены требования к оборудованию, программному обеспечению и настройке системы, которые необходимо знать перед запуском средства нагрузки и производительности:
  
- [Требования к оборудованию клиента](prerequisites-and-setup.md#ClientHardwareReqs)
    
- [Требования к клиентскому программному обеспечению](prerequisites-and-setup.md#ClientSoftwareReqs)
    
- [Требования к конфигурации](prerequisites-and-setup.md#ConfigReqs)
    
Кроме того, у нас также есть раздел, посвященный [установке средства нагрузочного тестирования и производительности Skype для бизнеса Server 2015](prerequisites-and-setup.md#Installing)
  
## <a name="client-hardware-requirements"></a>Требования к оборудованию клиента
<a name="ClientHardwareReqs"> </a>

При использовании средства "Нагрузочное обеспечение и производительность" для развертывания Skype для бизнеса Server 2015 вы, как минимум, должны быть выполнены следующие требования к оборудованию для каждых 4500 пользователей в тесте:
  
- 1 гигабитный сетевой адаптер
    
- ОЗУ 8 ГБ
    
- 2 двухъядерных процессора
    
## <a name="client-software-requirements"></a>Требования к клиентскому программному обеспечению
<a name="ClientSoftwareReqs"> </a>

Ниже перечислены операционные системы, поддерживаемые средством нагрузки и производительности.
  
- Windows Server 2012
    
- Windows Server 2008 (64-бит)
    
Кроме того, компьютер должен удовлетворять следующим требованиям к программному обеспечению:
  
- Вам потребуется установленная платформа Microsoft .NET 4,5. [Скачайте платформу .NET 4,5 Framework.](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=30653)
    
- Вам потребуются возможности рабочего стола, включенные в Windows.
    
- Вам потребуется установить Microsoft Visual C++ 2013 (x64). [Загрузите Visual C++ 2013 здесь](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40784)
    
- Вам потребуется успешно развернуть Skype для бизнеса Server 2015.
    
## <a name="configuration-requirements"></a>Требования к конфигурации
<a name="ConfigReqs"> </a>

Для успешного запуска средства "нагрузочное тестирование и производительность" потребуется выполнить следующие дополнительные настройки:
  
- Необходимо выполнить вход на сервер в качестве члена группы домена или локального администратора.
    
- Вы не можете установить средство создания пользователей Skype для бизнеса Server 2015 (Усерпровисионингтул. exe) на любом сервере переднего плана или сервере Standard Edition, на котором будут храниться учетные записи пользователей.
    
- Когда средство создания пользователей запускается несколько раз, каждому пользователю, для которого разрешено использовать единую систему обмена сообщениями Майкрософт, должен быть назначен уникальный номер телефона.
    
- Размер файла подкачки должен быть управляемым системой, или в ином случае должен быть по крайней мере 1,5 раз превышать объем оперативной памяти в компьютерной системе.
    
## <a name="installing-the-skype-for-business-server-2015-stress-and-performance-tool"></a>Установка средства нагрузочного тестирования и производительности Skype для бизнеса Server 2015
<a name="Installing"> </a>

Установка не может быть более простой. Необходимо запустить файл установщика Windows ( **капаЦитипланнингтул. msi**) на каждом клиентском компьютере, который планируется использовать для имитации трафика пользователя, а также на сервере переднего плана в каждом пуле, где будут создаваться пользователи и контакты.
  
Чтобы скачать файл MSI, а также примеры сценариев, упомянутые в других статьях, перейдите по ссылке центр загрузки: [Skype для бизнеса Server 2015, средство нагрузочного тестирования и производительность](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50367).
  

