---
title: Сценарии производительности для средства "стресс и производительность" в Skype для бизнеса Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.date: 12/17/2015
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: d972382f-971e-4fa7-b7ee-8ab9d3a5c11d
description: Задачи, которые необходимо выполнить, чтобы настроить Skype для бизнеса Server 2015 для работы с производительностью и тестированием нагрузки с помощью средства "стресс и производительность".
ms.openlocfilehash: 343378d0b0d763d8a290e8d1e930a64c5d114bdb
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41803879"
---
# <a name="performance-scenarios-for-the-skype-for-business-server-2015-stress-and-performance-tool"></a>Сценарии производительности для средства "стресс и производительность" в Skype для бизнеса Server 2015
 
Задачи, которые необходимо выполнить, чтобы настроить Skype для бизнеса Server 2015 для работы с производительностью и тестированием нагрузки с помощью средства "стресс и производительность".
  
Для работы с утилитой нагрузки и производительности Skype для бизнеса Server 2015 (Линкперфтул) необходимо сначала настроить топологию Skype для бизнеса Server 2015 для необходимых вам сценариев. Если приложение Skype для бизнеса Server 2015 не настроено или настроено неправильно, возможно, произойдет сбой моделирования нагрузки. С помощью средства "стресс и производительность" в Skype для бизнеса Server 2015 мы предоставляем примеры сценариев командной консоли Skype для бизнеса Server и базовых файлов ресурсов в рамках [загрузки средства](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50367). Эти данные можно использовать в качестве отправной точки для настройки развертывания Skype для бизнеса Server. В этой статье описаны примеры Windows PowerShell, описанные ниже.
  
> [!NOTE]
> В этой статье объясняется, как настроить Skype для бизнеса Server 2015, как правило, для этого у нас есть другие статьи, связанные с планированием и развертыванием. Подробные сведения о работе с Windows PowerShell в Skype для бизнеса Server 2015 можно найти в документации по консоли управления в Skype для бизнеса Server на странице Введение. 
  
## <a name="about-running-skype-for-business-server-management-shell-scripts"></a>Сведения о работе со сценариями командной консоли Skype для бизнеса Server

Мы предоставляем образцы сценариев PowerShell, которые можно использовать для подготовки к нагрузочным эмуляциям. Поскольку эти сценарии предназначены для моделирования нагрузки, вы увидите, что они являются простыми и нестрогими. Это может быть неприемлемым для вашей производственной среды. Еще раз мы загрузим, что эти сценарии являются примерами, вам потребуется изучить их и во многих случаях вносить изменения, связанные с вашей средой, прежде чем можно будет использовать их для практических целей. Как минимум, мы ожидаем, что вам нужно было бы изменить сценарий группы обслуживания ответа (РСГ) с вашей топологией (чтобы указать агенты, назначенные группам агента). Но если это не требуется, вам не нужно выполнять эти программы.
  
> [!CAUTION]
> Будьте внимательны и просматривая эти примеры. Сценарии будут переопределять любые существующие параметры в топологии при запуске. 
  
## <a name="stress-and-performance-tool-client-version-names"></a>Названия версий клиента средства нагрузки и производительности

Если вы ранее изменили настройки из значений по умолчанию, вам может потребоваться настроить политику проверки версии клиента. Если вы не уверены в этом, ознакомьтесь с [документацией для проверки версии клиента](https://msdn.microsoft.com/en-us/vsto/jj923060).
  
В средстве "стресс и производительность" по умолчанию используются следующие версии агента пользователя при общении с Skype для бизнеса Server 2015:
  
- ЛСПТ/15.0.0.0 (средство для обеспечения нагрузки и производительности в Skype для бизнеса Server 2015)
    
- ОКФОНЕ/. 0.522
    
Для клиента мобильной связи (УКВА) в Линкперфтул:
  
- Средство для УКВА производительности и веб-конференции
    
- Средство для УКВА производительности и мобильные телефоны
    

