---
title: Создание или изменение коллекции параметров конфигурации CDR в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: c830be5a-2a82-468d-9c46-d3fec0f79fd0
description: Сводка. Сведения о записи детализации вызовов (CDR) в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: da4383ef31b2d3ee781c445f2c935b79ea89bed8
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51095373"
---
# <a name="create-or-modify-a-collection-of-cdr-configuration-settings-in-skype-for-business-server"></a>Создание или изменение коллекции параметров конфигурации CDR в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Узнайте о записи детализации вызовов (CDR) в Skype для бизнеса Server.
  
Регистрация вызовов (CDR) позволяет отслеживать использование таких возможностей, как сеансы однорангового обмена мгновенными сообщениями, телефонные звонки по протоколу VoIP и конференц-связь. Эти сведения об использовании включают информацию о том, кто и кому звонил, время и длительность звонков.
  
При установке Skype для бизнес-сервера создается единая глобальная коллекция параметров конфигурации CDR. Администраторы также имеют возможность создания пользовательских параметров на уровне сайта. При использовании эти параметров уровня сайта имеют приоритет над глобальными параметрами. Например, если вы создаете параметры на сайте Redmond, то эти параметры (а не глобальные параметры) будут использоваться для управления CDR в Редмонде.
  
Параметры конфигурации CDR можно создать с помощью панели управления Skype для бизнес-серверов или [комлета New-CsCdrConfiguration.](/powershell/module/skype/new-cscdrconfiguration?view=skype-ps) Для изменения существующих параметров можно использовать панель управления Skype для бизнес-серверов или группу [Set-CsCdrConfiguration.](/powershell/module/skype/set-cscdrconfiguration?view=skype-ps) Если вы используете панель управления Skype для бизнес-серверов для создания или изменения параметров, вам будут доступны следующие параметры:
  
|**Параметр пользовательского интерфейса**|**Параметр PowerShell**|**Описание**|
|:-----|:-----|:-----|
|Имя  <br/> |Идентификация  <br/> |Уникальный идентификатор для созданных параметров конфигурации CDR. Эти параметры можно создать только в области сайта.  <br/> |
|Включить мониторинг cdRs  <br/> |EnableCDR  <br/> |Указывает, включен ли мониторинг регистрации вызовов (CDR).  <br/> |
|Включить чистку CDRs  <br/> |EnablePurging  <br/> |Указывает, будут ли записи CDR периодически удаляться из базы данных CDR.  <br/> |
|Хранить CD-диски для максимальной продолжительности (дней)  <br/> |KeepCallDetailForDays  <br/> |Указывает количество дней, которые записи CDR будут храниться в базе данных CDR. Любые записи старше указанного числа дней будут автоматически удалены. (Обратите внимание, что чистка будет происходить только при включенной чистке.)  <br/> |
|Хранить данные отчета об ошибках для максимальной продолжительности (дней)  <br/> |KeepErrorReportForDays  <br/> |Указывает количество дней, которые хранятся отчеты об ошибках CDR. Любые отчеты старше указанного числа дней будут автоматически удалены. Отчеты об ошибках CDR — это диагностические отчеты, загруженные клиентские приложения.  <br/> |
   
> [!NOTE]
> В New-CsCdrConfiguration и Set-CsCdrConfiguration содержатся дополнительные параметры, недоступные в панели управления Skype для бизнес-сервера. Дополнительные сведения см. в разделе [New-CsCdrConfiguration](/powershell/module/skype/new-cscdrconfiguration?view=skype-ps) и [Set-CsCdrConfiguration.](/powershell/module/skype/set-cscdrconfiguration?view=skype-ps)
  
### <a name="to-create-cdr-configuration-settings-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Создание параметров конфигурации CDR с помощью панели управления Skype для бизнес-серверов

1. В панели управления серверами Skype для бизнеса нажмите **кнопку Мониторинг и архива.**
    
2. На **вкладке Запись детализации вызовов** нажмите **кнопку New**.
    
3. В **диалоговом окне Выберите** сайт выберите сайт, на котором должны быть созданы новые параметры конфигурации. Если диалоговое окно пусто, это означает, что всем вашим сайтам уже назначена коллекция параметров конфигурации CDR. Каждый сайт ограничен одной такой коллекцией. В этом случае можно либо удалить, либо повторно создать параметры, либо просто изменить существующие параметры.
    
4. В диалоговом диалоговом окантовке параметра **New Call Detail Recording (CDR)** сделайте нужный выбор и нажмите **кнопку Фиксация**.
    
### <a name="to-modify-existing-cdr-configuration-settings-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Изменение существующих параметров конфигурации CDR с помощью панели управления Skype для бизнес-серверов

1. В панели управления серверами Skype для бизнеса нажмите **кнопку Мониторинг и архива.**
    
2. Дважды щелкните коллекцию параметров, которые необходимо изменить, или выберите коллекцию, нажмите **кнопку Изменить** и нажмите **кнопку Показать сведения**. Обратите внимание, что одновременно можно изменять только одну коллекцию. Чтобы внести те же изменения в несколько коллекций, используйте вместо этого оболочку управления Skype для бизнес-серверов.
    
3. В диалоговом диалоговом диалоговом окантовке "Изменение детализации **вызовов" (CDR)** сделайте нужные выборы и нажмите **кнопку Фиксация**.
    
## <a name="creating-cdr-configuration-settings-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Создание параметров конфигурации CDR с помощью Windows PowerShell cmdlets

Можно также создать параметры конфигурации CDR с помощью Windows PowerShell и **комлета New-CsCdrConfiguration.** Этот комлет можно выполнить либо из оболочки управления skype для бизнес-серверов, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Сведения об использовании удаленных Windows PowerShell для подключения к Skype для бизнеса Server см. в статье блога ["Быстрый запуск: управление Microsoft Lync Server 2010 с](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876)помощью удаленной powerShell". В Skype для бизнеса Server этот процесс является одинаковым.
  
### <a name="to-create-a-new-collection-of-cdr-configuration-settings"></a>Создание новой коллекции параметров конфигурации CDR

 Эта команда создает новую коллекцию параметров конфигурации CDR, примененных к сайту Redmond:
    
  ```PowerShell
  New-CsCdrConfiguration -Identity "site:Redmond"
  ```

### <a name="to-create-a-collection-of-cdr-configuration-settings-that-disable-call-detail-recording"></a>Создание коллекции параметров конфигурации CDR, отключающей запись детализации вызовов

 Поскольку в предыдущей команде не было указано никаких параметров, кроме обязательного параметра Identity, новая коллекция параметров конфигурации будет использовать значения по умолчанию для всех своих свойств. Чтобы создать параметры, использующие другие значения свойств, просто включите соответствующий параметр и его значение. Например, чтобы создать коллекцию параметров конфигурации Call Detail, которые по умолчанию позволяют отключить запись детализации вызовов, используйте команду, например:
    
  ```PowerShell
  New-CsCdrConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnableCDR $False
  ```

### <a name="to-specify-multiple-property-values-when-creating-a-new-collection-of-cdr-configuration-settings"></a>Указать несколько значений свойств при создании новой коллекции параметров конфигурации CDR

 Можно изменить несколько значений свойств, включив несколько параметров. Например, эта команда настраивает новые параметры для сохраняемой записи детализации вызовов в течение 30 дней и отчетов об ошибках в течение 90 дней:
    
  ```PowerShell
  New-CsCdrConfiguration -Identity "site:Redmond" -KeepCallDetailForDays 30 -KeepErrorReportForDays 90
  ```

Дополнительные сведения см. в разделе Справка для [cmdlet New-CsCdrConfiguration.](/powershell/module/skype/new-cscdrconfiguration?view=skype-ps)
