---
title: Создание параметров настройки для качества взаимодействия в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 64f05569-07c7-4f76-a96b-ea4125a510d5
description: 'Сводка: Сведения о параметрах качества взаимодействия (QoE) в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: a6ba2906b54ac5d963b0c8394c1fcf254cffd12d
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-quality-of-experience-configuration-settings-in-skype-for-business-server-2015"></a>Создание параметров настройки для качества взаимодействия в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Сведения о параметрах качества взаимодействия (QoE) в Скайп для Business Server 2015.
  
Показатели качества взаимодействия отслеживают качество аудио- и видеозвонков в вашей организации, включая число потерянных сетевых пакетов, фоновый шум и объем "дрожания" (разницы задержки пакетов). Эти показатели хранятся в базе данных отдельно от других данных (таких как записи функции регистрации вызовов), что позволяет включать и отключать запись качества взаимодействия независимо записи других данных.
  
Когда вы устанавливаете Скайп для Business Server 2015, single, глобальной коллекции параметров конфигурации качества взаимодействия будет создан автоматически. Администраторы также могут создавать особые параметры на уровне сайта. При использовании эти параметров уровня сайта имеют приоритет над глобальными параметрами. Например, если созданы параметры уровня сайта для сайта Redmond, именно эти, а не глобальные параметры будут использоваться для управления качеством взаимодействия в сайте Redmond.
  
Параметры конфигурации качества взаимодействия можно создать с помощью любого из Скайп для панели управления Business Server или командлета [New-CsQoEConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csqoeconfiguration?view=skype-ps) . При использовании Скайп для панели управления Business Server для создания новых параметров будут доступны для вас следующие параметры:
  
|**Параметр пользовательского интерфейса**|**Параметр PowerShell**|**Описание**|
|:-----|:-----|:-----|
|Имя  <br/> |Identity  <br/> |Уникальный идентификатор создаваемых параметров. Параметры конфигурации качества взаимодействия могут быть созданы только на уровне сайта.  <br/> |
|Разрешить отслеживание данных о качестве связи  <br/> |EnableQoE  <br/> |Указывает, будут ли записи качества взаимодействия собраны и сохранены в базу данных мониторинга.  <br/> |
|Разрешить очистку данных о качестве связи  <br/> |EnablePurging  <br/> |Определяет, можно ли очищать записи после истечения периода времени, определенного в свойстве **Хранить данные о качестве взаимодействия не дольше (дн.)**. <br/> |
|Хранить данные о качестве взаимодействия не дольше (дн.):  <br/> |KeepQoEDataForDays  <br/> |Число дней хранения данных о качестве взаимодействия до удаления из базы данных. Это значение игнорируется, если очистка отключена.  <br/> |
   
> [!NOTE]
> Командлет New-CsQoEConfiguration включает в себя дополнительные параметры недоступны в Скайп для панели управления Business Server. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу справки [Командлета New-CsQoEConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csqoeconfiguration?view=skype-ps) .
  
### <a name="to-create-qoe-configuration-settings-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Создание параметров конфигурации качества взаимодействия с помощью Скайп для панели управления Business Server

1. Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или членом роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см **Делегирование разрешений на установку**.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server.  
    
3. В левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация** и затем выберите **Данные о качестве взаимодействия**.
    
4. На странице **Данные качества взаимодействия** нажмите кнопку **Создать**.
    
5. В разделе **Выбор сайта** щелкните сайт, к которому должна применяться эта политика, и нажмите кнопку **ОК**.
    
6. На странице **Новый параметр качества обслуживания** сделайте следующее.
    
   - Выберите пункт **Включить мониторинг данных качества обслуживания (CDR)**, чтобы включить мониторинг.
    
   - Выберите пункт **Включить очистку данных качества обслуживания (CDR)**.
    
   - В поле **Хранить записи сведений о звонках в течение (дней)** выберите максимальное количество дней, в течение которого должны храниться записи сведений о звонках.
    
7. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="creating-qoe-configuration-settings-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Создание параметров конфигурации качества взаимодействия с помощью командлетов Windows PowerShell

Можно создать параметры конфигурации качества взаимодействия с помощью Windows PowerShell и командлет New-CsQoEConfiguration. Можно выполнить этот командлет из Скайп для консоли Business Server или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Для получения дополнительных сведений об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Скайп для Business Server в статье блога [«Быстрый запуск: управление Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell»](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876). Процесс одинаков в Скайп для Business Server.
  
### <a name="to-create-a-new-collection-of-qoe-configuration-settings"></a>Чтобы создать новую коллекцию параметров конфигурации качества взаимодействия

 Эта команда создает новую коллекцию параметров конфигурации качества взаимодействия, применяемую на сайте Redmond:
    
  ```
  New-CsQoEConfiguration -Identity "site:Redmond"
  ```

### <a name="to-create-a-new-collection-of-qoe-configuration-settings-where-qoe-monitoring-is-disabled"></a>Чтобы создать новую коллекцию параметров конфигурации качества взаимодействия при отключенном мониторинге качества взаимодействия

 Так как никакие параметры (кроме обязательного параметра Identity) не были указаны в приведенных ранее командах, новая коллекция параметров конфигурации будет использовать значения по умолчанию для всех своих свойств. Чтобы создать параметры, использующие другие значения свойств просто включите соответствующий параметр и его значение. Например, чтобы создать коллекцию параметров конфигурации качества взаимодействия, которые, по умолчанию, разрешают отключать запись качества взаимодействия, используйте следующую команду:
    
  ```
  New-CsQoEConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnableQoE $False
  ```

### <a name="to-specify-multiple-property-values-when-creating-a-new-collection-of-qoe-configuration-settings"></a>Чтобы указать значения нескольких свойств при создании новой коллекции параметров конфигурации качества взаимодействия

 Можно задать несколько значений свойств, включив несколько параметров. Например, эта команда настраивает новые параметры для сохранения данных качества взаимодействия в течение 30 дней и очистки старых данных в 3:00:
    
  ```
  New-CsQoEConfiguration -Identity "site:Redmond" -KeepQoEDataForDays 30 -PurgeHourOfDay 3
  ```

Для получения дополнительных сведений см раздел справки для командлета [New-CsQoEConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csqoeconfiguration?view=skype-ps) .
  

