---
title: Удаление параметров настройки, применяемых при отслеживании качества взаимодействия в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: fd0c4c2f-3bfb-42cb-9b6a-f0f8d5aa9e81
description: 'Сводка: Узнайте, как удалить параметры качества взаимодействия (QoE) в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 52008e14ca7a7b2a7a26726a2749f6d4dd083bbb
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="delete-quality-of-experience-configuration-settings-in-skype-for-business-server-2015"></a>Удаление параметров настройки, применяемых при отслеживании качества взаимодействия в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Узнайте, как удалить параметры качества взаимодействия (QoE) в Скайп для Business Server 2015.
  
Показатели качества взаимодействия отслеживают качество аудио- и видеозвонков в вашей организации, включая число потерянных сетевых пакетов, фоновый шум и объем "дрожания" (разницы задержки пакетов). Эти показатели хранятся в базе данных отдельно от других данных (таких как записи функции регистрации вызовов), что позволяет включать и отключать запись качества взаимодействия независимо записи других данных.
  
Когда вы устанавливаете Скайп для Business Server 2015, single, глобальной коллекции параметров конфигурации качества взаимодействия будет создан автоматически. Администраторы также могут создавать настраиваемые коллекции параметров, которые можно применять к отдельным сайтам. Параметрам, заданным на уровне сайта, назначен более высокий приоритет, чем параметрам, заданным на глобальном уровне. Если параметры уровня сайта удалены, управление качеством взаимодействия на этом сайте осуществляется на основе глобальных параметров.
  
Обратите внимание на то, что можно также «удалить» глобальные параметры. Однако фактическое удаление глобальных параметров при этом не выполняется. Вместо этого все свойства в этой коллекции сбрасываются на значения по умолчанию. Например, по умолчанию в коллекции параметров конфигурации качества взаимодействия включена очистка. Предположим, что вы изменяете глобальную коллекцию, чтобы отключить очистку. Если вы позднее удаляете глобальные параметры, все свойства будут сброшены в значения по умолчанию. В данном случае это означает, что очистка будет снова включена.
  
Можно удалить параметры конфигурации качества взаимодействия с помощью Скайп для панели управления Business Server или с помощью командлета [Remove-CsQoEConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csqoeconfiguration?view=skype-ps) .
  
### <a name="to-delete-qoe-configuration-settings-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Удаление параметров конфигурации качества взаимодействия с помощью Скайп для панели управления Business Server

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или членом роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см **Делегирование разрешений на установку**.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server.  
    
3. На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, затем выберите **Данные о качестве взаимодействия**.
    
4. На странице **Данные о качестве взаимодействия** щелкните требуемую политику и выберите **Изменить**, затем **Удалить**.
    
5. Нажмите **ОК**.
    
## <a name="removing-qoe-configuration-settings-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Удаление параметров конфигурации качества взаимодействия с помощью командлетов Windows PowerShell

Можно удалить параметры конфигурации качества взаимодействия с помощью Windows PowerShell и командлет **Remove-CsQoEConfiguration** . Можно выполнить этот командлет из Скайп для консоли Business Server или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Для получения дополнительных сведений об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Скайп для Business Server в статье блога [«Быстрый запуск: управление Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell»](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876). Процесс одинаков в Скайп для Business Server.
  
### <a name="to-remove-a-specified-collection-of-qoe-configuration-settings"></a>Удаление указанной коллекции параметров конфигурации качества взаимодействия

 Эта команда удаляет параметры конфигурации качества взаимодействия, примененные к сайту Redmond:
    
  ```
  Remove-CsQoEConfiguration -Identity "site:Redmond"
  ```

### <a name="to-remove-all-of-the-qoe-configuration-settings-applied-to-the-site-scope"></a>Удаление всех параметров конфигурации качества взаимодействия, примененных на уровне сайта

 Эта команда удаляет все параметры конфигурации качества взаимодействия, примененные на уровне сайта:
    
  ```
  Get-CsQoEConfiguration -Filter "site:*" | Remove-CsQoEConfiguration
  ```

### <a name="to-remove-all-of-the-qoe-configuration-settings-where-qoe-monitoring-is-disabled"></a>Удаление всех параметров конфигурации качества взаимодействия с отключенным наблюдением за качеством взаимодействия

 Эта команда удаляет все параметры конфигурации качества взаимодействия с отключенным наблюдением за качеством взаимодействия:
    
  ```
  Get-CsQoEConfiguration | Where-Object {$_.EnableQoE -eq $False} | Remove-CsQoEConfiguration
  ```

Дополнительные сведения см [Remove-CsQoEConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csqoeconfiguration?view=skype-ps).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Вручную удалить базы данных качества взаимодействия в Скайп и регистрации вызовов для Business Server 2015](../../deploy/deploy-monitoring/purgecall-detail-recording-and-qoe.md)

