---
title: Изменение параметров качества взаимодействия в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a6b41de2-1466-4240-8a70-14ce6f0f3ddc
description: 'Сводка: Узнайте, как задание параметров хранения данных о качестве взаимодействия в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 99a85a389b225d57b48b52b3f6f1d5b66e93f122
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="modify-quality-of-experience-settings-in-skype-for-business-server-2015"></a>Изменение параметров качества взаимодействия в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Узнайте, как задание параметров хранения данных о качестве взаимодействия в Скайп для Business Server 2015.
  
По умолчанию данные о качестве взаимодействия удаляются каждые 60 дней. Чтобы изменить срок хранения данных, используйте параметры на странице **Данные о качестве взаимодействия**. При отключении записи данных о качестве взаимодействия все собранные ранее данные будут удалены.
  
> [!NOTE]
> Вам нужно задать одинаковый период хранения данных функции регистрации вызовов (CDR) и данных о качестве взаимодействия. Каждый звонок, отраженный в отчетах регистрации вызовов, доступен на домашней странице отчетов сервера мониторинга и содержит как данные функции регистрации вызовов, так и данные о качестве взаимодействия. Если сроки хранения данных функции регистрации вызовов и данных о качестве взаимодействия отличаются, то некоторые вызовы могут содержать только данные функции регистрации вызовов, а другие — только данные о качестве взаимодействия. 
  
Ниже даны инструкции по настройке параметров очистки данных о качестве взаимодействия. 
  
### <a name="to-specify-retention-of-qoe-data-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Указание срока хранения данных о качестве взаимодействия с помощью Скайп для панели управления Business Server

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или членом роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см **Делегирование разрешений на установку**.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server.  
    
3. На панели навигации слева нажмите **Мониторинг и архивация**, затем выберите **Данные о качестве взаимодействия**.
    
4. На странице **Данные о качестве взаимодействия** выберите требуемый сайт в таблице, нажмите **Изменить** и выберите **Показать сведения**.
    
5. Чтобы включить очистку, выберите **Разрешить очистку данных о качестве взаимодействия**.
    
6. В поле **Хранить данные о качестве взаимодействия не дольше (дн.)** выберите максимальный срок хранения данных о качестве взаимодействия.
    
7. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="specifying-qoe-retention-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Указание способа хранения качества взаимодействия с помощью командлетов Windows PowerShell

Можно создать параметры хранения качества взаимодействия с помощью Windows PowerShell и командлет **Set-CsQoEConfiguration** . Можно выполнить этот командлет из Скайп для консоли Business Server или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Для получения дополнительных сведений об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Скайп для Business Server в статье блога [«Быстрый запуск: управление Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell»](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876). Процесс одинаков в Скайп для Business Server.
  
### <a name="to-specify-qoe-retention-for-a-specific-location"></a>Указание срока хранения данных о качестве взаимодействия для определенного расположения

- Эта команда включает очистку данных о качестве взаимодействия и настраивает их хранение в течение 20 дней для сайта Redmond.
    
  ```
  Set-CsQoeConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnablePurging -KeepQoEDataForDays 20
  ```

### <a name="to-specify-qoe-retention-for-multiple-locations"></a>Указание срока хранения данных о качестве взаимодействия для нескольких расположений

- Эта команда настраивает срок хранения для всех параметров конфигурации качества взаимодействия, используемых в организации.
    
  ```
  Get-CsQoEConfiguration | Set-CsQoEConfiguration-EnablePurging -KeepQoEDataForDays 20 
  ```

Для получения дополнительных сведений см раздел справки для командлета [Set-CsQoEConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csqoeconfiguration?view=skype-ps) .
  
## <a name="see-also"></a>См. также

#### 

[Мониторинг развертывания](http://technet.microsoft.com/library/117f4a3e-0670-4388-a553-b9854921145f.aspx)

