---
title: Отслеживание мобильности для повышения производительности в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9c831c63-9a7d-48ec-9118-f8a7e80ddd04
description: Сводка. Сведения о службе Mobility Service (Mcx) и веб-API объединенных коммуникаций (UCWA) в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: d7473d22f2de0576bf6214ae43719c8bfc70d49a
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49816839"
---
# <a name="monitor-mobility-for-performance-in-skype-for-business-server"></a>Отслеживание мобильности для повышения производительности в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Узнайте о службе Mobility Service (Mcx) и веб-API объединенных коммуникаций (UCWA) в Skype для бизнеса Server.
  
Skype для бизнеса Server Mobility Service (Mcx) и веб-API объединенных коммуникаций (UCWA) увеличивают нагрузку на серверы переднего сервера и пулы переднего сервера. Мобильные устройства, которые поддерживают подключение к серверу, даже если мобильное приложение свернуто, например устройства Android и Nokia под управлением Lync 2010 Mobile, а также устройства с Android и Apple под управлением Lync 2013 Mobile, налагают большую нагрузку, чем устройства, которые прерывают подключение к серверу, когда мобильное приложение свернуто. По мере увеличения использования мобильной работы необходимо отслеживать производительность мобильности, чтобы определить, когда необходимо увеличить емкость.

> [!NOTE]
> Поддержка СЛУЖБЫ MCX (Mobility Service) для устаревших мобильных клиентов больше недоступна в Skype для бизнеса Server 2019. Все текущие мобильные клиенты Skype для бизнеса уже используют веб-API объединенных коммуникаций (UCWA) для поддержки обмена мгновенными сообщениями, присутствия и контактов. Пользователям с устаревшими клиентами, использующими MCX, потребуется обновиться до текущего клиента.
  
Некоторые ограничения, влияющие на производительность мобильности: 
  
- доступная память;
    
- ограничение очереди запросов;
    
- одновременные подключения;
    
- длина очереди IIS.
    
Другие ограничения на серверах, которые могут влиять на производительность мобильности, — это не более 12 одновременно входов, проверки подлинности, возобновлений сеансов и прекращений. В большинстве развертываний эти максимальные значения не нуждаются в изменении.
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе:

- [Отслеживание ограничений емкости памяти сервера в Skype для бизнеса Server](server-memory-capacity-limits.md)
    
- [Мониторинг использования mobility Service и UCWA в Skype для бизнеса Server](service-and-ucwa-usage.md)
    
- [Настройка службы Mobility Service для высокой производительности в Skype для бизнеса Server](configure-service.md)
    
- [Мониторинг файлов журнала трасситуры запросов IIS в Skype для бизнеса Server](iis-request-tracing-log-files.md)
    
- [Счетчики производительности мобильности в Skype для бизнеса Server](performance-counters.md)
    

