---
title: Использование отчетов мониторинга в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 733577d0-c70f-4c70-ab7b-59b89fb495a8
description: 'Сводка: Сведения о мониторинге отчеты в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: ff34efdf698e19006e99819c52c01c68dba2c3ae
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="using-monitoring-reports-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="4e96f-103">Использование отчетов мониторинга в Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-103">Using Monitoring Reports in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="4e96f-104">**Сводка:** Сведения о мониторинге отчеты в Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-104">**Summary:** Learn about Monitoring Reports in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e96f-105">Скайп для Business Server 2015 включает набор стандартных отчетов, которые публикуются по службы отчетов Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-105">Skype for Business Server 2015 includes a set of standard reports that are published by Microsoft SQL Server Reporting Service.</span></span> <span data-ttu-id="4e96f-106">Эти отчеты, доступ к которым осуществляется с помощью веб-браузера, предоставляют сведения об использовании, диагностике вызовов и качестве мультимедиа на основании записей регистрации вызовов и качества взаимодействия, хранящихся в соответствующих базах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-106">These reports, which are accessible by using a web browser, provide usage, call diagnostic information, and media quality information, all based on call detail recording (CDR) and Quality of Experience (QoE) records stored in the CDR and QoE databases.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e96f-107">Для использования этих отчетов необходимо установить отчетов мониторинга на компьютере, на котором выполняется экземпляр SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-107">To use these reports, you must install Monitoring Reports on a computer that is running an instance of the SQL Server.</span></span>
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="4e96f-108">Содержание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-108">In This Section</span></span>

- <span data-ttu-id="4e96f-109">[Использование панели мониторинга в Скайп для Business Server 2015](monitoring-dashboard.md) Предоставляет администраторам краткий обзор о работоспособности и использовании системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-109">[Using the Monitoring Dashboard in Skype for Business Server 2015](monitoring-dashboard.md) Provides administrators with a quick overview of their system health and system usage.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e96f-110">[Отчеты об использовании системы в Скайп для Business Server 2015](system-usage-reports.md) Предоставляет сведения об использовании системы на основании данных регистрации Вызовов, собранных Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-110">[System usage reports in Skype for Business Server 2015](system-usage-reports.md) Provides system usage information based on CDR data collected by Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e96f-111">[Диагностические отчеты по вызовам (для пользователя) в Скайп для Business Server 2015](call-diagnostic-reports-per-user.md) Предоставляет информацию о неудачных сеансов peer-to-peer и конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-111">[Call Diagnostic Reports (per user) in Skype for Business Server 2015](call-diagnostic-reports-per-user.md) Provides per-user information about failed peer-to-peer and conferencing sessions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e96f-112">[Отчеты по диагностике в Скайп для Business Server 2015 звонков](call-diagnostic-reports.md) Содержит сводную информацию и диагностические данные для неудачных peer-to-peer и сеансов конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-112">[Call Diagnostic Reports in Skype for Business Server 2015](call-diagnostic-reports.md) Provides summary information and diagnostic data for failed peer-to-peer and conferencing sessions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e96f-113">[Диагностика качества мультимедиа отчетов в Скайп для Business Server 2015](media-quality-diagnostic-reports.md) Предоставляет информацию о качестве вызовов, а также диагностические сведения для неудачных вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-113">[Media Quality Diagnostic Reports in Skype for Business Server 2015](media-quality-diagnostic-reports.md) Provides information about call quality as well as diagnostic and troubleshooting information for failed calls.</span></span>
    
## <a name="locating-records"></a><span data-ttu-id="4e96f-114">Поиск записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-114">Locating Records</span></span>

<span data-ttu-id="4e96f-115">Одновременно отчеты мониторинга отображают на экране лишь ограниченное число записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-115">Monitoring Reports only show a limited number of records on the screen at any one time.</span></span> <span data-ttu-id="4e96f-116">Фактическое число отображаемых записей зависит от отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-116">The actual number of records displayed on a screen varies depending on the report.</span></span> <span data-ttu-id="4e96f-117">Чтобы просмотреть записи, которые в настоящее время не отображаются на экране можно использовать стандартного вперед и назад элемента управления (находится на панели инструментов каждого отчета), которая позволяет просматривать данные страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-117">To view the records that are not currently shown on the screen you can use the standard forward and backward control (found on each report's toolbar) that enable you to page through the data.</span></span> <span data-ttu-id="4e96f-118">Вы также можете быстро перейти к первой или последней странице набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-118">You can also quickly jump to the first page or the last page of the dataset.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e96f-119">Кроме использования элементов управления для перехода вперед и назад, вы также можете перейти к любой странице набора данных, просто введя номер страницы в поле **Текущая страница** и нажав клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-119">In addition to using the forward and backward controls, you can also jump to any page in the dataset simply by typing the page number in the **Current Page** box, and then press ENTER.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e96f-p103">Кроме возможности прокрутки страниц данных, в каждом отчете имеется ограниченная возможность поиска записей. Чтобы найти записи по заданному значению, введите его в поле **Поиск** и нажмите кнопку **Найти**. В отчете начинается поиск по данным, который останавливается на первом экземпляре со значением, введенным в поле **Поиск**. Чтобы найти следующую запись, удовлетворяющую критерию поиска, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-p103">In addition to providing the ability to page through the data, each report also includes the limited ability to find records. To find records based on a given value, type that value into the **Find** box, and then click **Find**. The report begins searching through the data and stops on the first instance of the value that you entered in the **Find** box. To find the next record that meets the search criteria, click **Next**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e96f-p104">Как уже было отмечено, отчеты сервера мониторинга предоставляют только самые базовые функции поиска. Например, нельзя указать поле, в котором должно содержаться искомое значение. Механизм поиска автоматически ищет совпадающие значения в каждом поле каждой записи. Вы не можете использовать подстановочные знаки во время поиска, поэтому всегда выполняется поиск только конкретных значений. Это означает, что при поиске значения 111 будет найдено как поле со значением 111, так и поля со значениями 11100, 811, 3112, 611A5B и любыми другими значениями, содержащими 111.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-p104">As noted, the Monitoring Reports provide only the most basic search functions. For example, you cannot specify which field the value should be found in. The search mechanism automatically searches for matching values in every field in every record. You cannot use wildcards in your searches, and all searches look for partial values. That means that if you search for 111 the search returns the value 111 along with the values 11100, 811, 3112, 611A5B, and any other fields that include the value 111 anywhere within that field.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e96f-129">Каждый отчет настроен на отображение установленного по умолчанию набора записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-129">Each report is configured to show a default set of records.</span></span> <span data-ttu-id="4e96f-130">Например, по умолчанию в отчете о регистрации пользователей отображаются операции регистрации пользователей за прошлую неделю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-130">For example, by default the User Registration Report shows user registration activities for the past week.</span></span> <span data-ttu-id="4e96f-131">В некоторых ситуациях это может привести к отсутствию записей в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-131">In some cases, this might result in a report that returns no records.</span></span> <span data-ttu-id="4e96f-132">В данном случае это означает, что на прошлой неделе не регистрация пользователей не выполнялась.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-132">In this case, it means that no user registrations have taken place in the past week.</span></span> <span data-ttu-id="4e96f-133">Если появится сообщение «не дал результата фильтры отчета», измените значения фильтров (например, изменение периода времени, прошедший месяц, а не прошлую неделю) и повторно выполнить запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-133">If you see the message "No results match the report filters," try changing the filter values (for example, change the time period to the past month rather than the past week) and rerun the query.</span></span> <span data-ttu-id="4e96f-134">Дополнительные сведения см. ниже в подразделе "Фильтрация данных".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-134">For details, see the "Filtering Data" section later in this topic.</span></span>
  
## <a name="filtering-data"></a><span data-ttu-id="4e96f-135">Фильтрация данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-135">Filtering Data</span></span>

<span data-ttu-id="4e96f-p106">В некоторых ситуациях вам может потребоваться просмотреть только подмножество записей. Например, только одноранговые сеансы вместо одноранговых сеансов и сеансов конференц-связи. Аналогичным образом, в некоторых ситуациях вам может потребоваться сократить число возвращаемых записей. По умолчанию отчет может отобразить в наборе данных первую 1000 записей. Для решения таких проблем большинство отчетов содержит параметры фильтрации. Например, если вы хотите просмотреть только записи за период с 1 января 2011 года по 15 января 2011 года, можно указать 1 января 2011 года в поле **С** и 15 января 2011 года в поле **По**. Если после этого щелкнуть элемент **Просмотреть отчет**, будут возвращены только данные по операциям, выполненным с 1 января 2011 года по 15 января 2011 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-p106">There will likely be times when you want to look at only a subset of records. For example, only peer-to-peer sessions as opposed to both peer-to-peer sessions and conference sessions. Likewise, there will be times when you need to reduce the number of records that are returned. By default, a report can only display the first 1,000 records in a data set. To address these issues, most reports include a number of filtering options. For example, if you want to view only records for the time period January 1, 2011 through January 15, 2011, you can enter January 1, 2011 in the **From** box and January 15, 2011 in the **To** box. If you then click **View Report**, the returned data will be limited to activities that took place between January 1, 2011 and January 15, 2011.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e96f-p107">Доступные фильтры зависят от просматриваемого отчета. Дополнительные сведения о каждом из отчетов см. в соответствующем разделе справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-p107">The filters available to you vary depending on the report that you are viewing. For details about a specific report, see the help topic for that report.</span></span>
  
## <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="4e96f-145">Экспорт данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-145">Exporting Data</span></span>

<span data-ttu-id="4e96f-p108">Отчеты мониторинга предоставляют по крайней мере два различных способа экспорта включенных в отчет данных. Вы можете использовать параметр **Экспорт** на панели инструментов, отображаемой в верхней части каждого отчета. Чтобы использовать данную возможность, сначала выберите требуемый формат экспорта в раскрывающемся списке **Выберите формат**. Доступны следующие форматы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-p108">The Monitoring Reports provide at least two different ways to export the data included in a report. You can use the **Export** option in the toolbar that appears at the top of each report. To use this option, select the desired export format from the **Select a format** drop-down list. The following formats are available to you:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4e96f-150">XML-файл с данными отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-150">XML file with report data</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e96f-151">CSV (разделители-запятые)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-151">CSV (comma delimited)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e96f-152">Файл Acrobat (PDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-152">Acrobat (PDF) file</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e96f-153">MHTML (веб-архив)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-153">MHTML (web archive)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e96f-154">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-154">Excel</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e96f-155">TIFF-файл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-155">TIFF file</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e96f-156">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-156">Word</span></span>
    
<span data-ttu-id="4e96f-p109">После выбора формата щелкните элемент **Экспорт**. В открывшемся диалоговом окне **Загрузка файла** нажмите кнопку **Сохранить**. В диалоговом окне **Сохранить как** выберите конечную папку, введите имя файла и нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-p109">After selecting a format, click **Export**. When the **File Download** dialog box appears, click **Save**. In the **Save As** dialog box, select a destination folder, enter a file name, and then click **Save**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e96f-p110">Если у вас установлен продукт Microsoft OneNote, вы также можете скопировать данные отчета в OneNote. Для этого щелкните правой кнопкой мыши кнопку **Просмотреть отчет** на панели инструментов. В диалоговом окне **Выберите расположение в OneNote** выберите раздел OneNote, куда вы хотите скопировать данные, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e96f-p110">If you have Microsoft OneNote installed, you can also copy the report data to OneNote. To do this, right-click the **View Report** button on the toolbar. In the **Select Location in OneNote** dialog box select the section in OneNote where you want to copy the data, and then click **OK**.</span></span>
  

