---
title: Монитор ограничений емкости памяти сервера в Скайп для Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1697ea71-6fcf-480d-b4e9-cd79f94d247e
description: 'Сводка: Узнайте, как для наблюдения за ограничений емкости памяти сервера в Скайп для Business Server.'
ms.openlocfilehash: 249145e0e76377c356082965a76ce8bf3d11af42
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32225358"
---
# <a name="monitor-for-server-memory-capacity-limits-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1565b-103">Монитор ограничений емкости памяти сервера в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-103">Monitor for server memory capacity limits in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="1565b-104">**Сводка:** Узнайте, как для наблюдения за ограничений емкости памяти сервера в Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-104">**Summary:** Learn how to monitor for server memory capacity limits in Skype for Business Server.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="1565b-105">Сведения в этом разделе, на который ссылается планирования емкости относится только к клиентов Lync 2010 Mobile и служба мобильной связи (Mcx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-105">The information in this topic that refers to Capacity Planning pertains only to Lync 2010 Mobile clients and the Mobility Service (Mcx).</span></span> <span data-ttu-id="1565b-106">Планирование мощности для Unified Communications Web API (UCWA), используемого клиентами Lync 2013 Mobile, предоставленные Lync Server 2013, средство планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-106">Capacity Planning for the Unified Communications Web API (UCWA), used by the Lync 2013 Mobile clients, is provided by the Lync Server 2013, Planning Tool.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1565b-107">Поддержка устаревших мобильных клиентов MCX (Mobility Service) больше не доступен в Скайп для Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-107">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="1565b-108">Все текущей Скайп для мобильных клиентов Business уже используете Unified Communications Web API (UCWA) для поддержки мгновенного обмена Мгновенными сообщениями, сведения о присутствии и контакты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-108">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="1565b-109">Пользователи с прежних версий клиентов, использующих MCX потребуется обновить до текущего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-109">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1565b-110">Два счетчики производительности мобильной работы помогут вам для определения текущего использования и помощь в планировании емкости для Скайп для службы Mobility Business Server (Mcx), а также как, чтобы отслеживать использование памяти для UCWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-110">Two mobility performance counters can help you to determine your current usage and help you plan capacity for the Skype for Business Server Mobility Service (Mcx), as well as to monitor memory usage for UCWA.</span></span> <span data-ttu-id="1565b-111">Для UCWA категории счетчика — **LS:WEB - UCWA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-111">For UCWA, the counter category is **LS:WEB - UCWA**.</span></span> <span data-ttu-id="1565b-112">Для службы Mobility Service (Mcx) счетчики относятся к категории **LS:WEB — Mobile Communication Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-112">For the Mobility Service (Mcx), the counters are under the category **LS:WEB - Mobile Communication Service**.</span></span> <span data-ttu-id="1565b-113">Отслеживаемые счетчики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-113">The counters to monitor are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1565b-114">**Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** (Число активных в настоящее время сеансов с активными подписками отслеживания присутствия), который обозначает текущее число конечных точек, зарегистрированных через UCWA или службу Mobility Service, с активными подписками отслеживания присутствия (число мобильных пользователей с постоянным подключением).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-114">**Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**, which is the current number of endpoints registered through UCWA or the Mobility Service (Mcx) that have active presence subscriptions (number of always-connected mobile users)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1565b-115">**Currently Active Session Count** (Число активных сеансов в настоящее время), который обозначает текущее число конечных точек, зарегистрированных через UCWA или службу Mobility Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-115">**Currently Active Session Count**, which is the current number of endpoints registered through UCWA or the Mobility Service</span></span>
    
<span data-ttu-id="1565b-116">Если разница между счетчиками **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** (Число активных в настоящее время сеансов с активными подписками отслеживания присутствия) и **Currently Active Session Count** (Число активных сеансов в настоящее время) небольшая, это означает, что у большинства пользователей мобильных устройств есть постоянно подключенное устройство, например устройство Android или Nokia (только для Mcx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-116">If the difference between **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** and **Currently Active Session Count** is small over time, this means that most mobile device users have an always-connected device, such as an Android or Nokia mobile device (for Mcx only).</span></span> <span data-ttu-id="1565b-117">UCWA постоянным подключением относятся следующие устройства Apple и Android устройств под управлением Lync 2013 Mobile клиентов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-117">UCWA always-connected devices include Apple and Android devices running Lync 2013 Mobile clients).</span></span> <span data-ttu-id="1565b-118">Если значение **Currently Active Session Count** (Число активных сеансов в настоящее время) гораздо больше значения **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** (Число активных в настоящее время сеансов с активными подписками отслеживания присутствия), это означает, что большее число пользователей применяют в Mcx фоновое оконечное устройство, такое как устройство с Apple IOS или Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-118">If **Currently Active Session Count** is much higher than **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**, this indicates that more users are using a background endpoint device, such as an Apple iOS device or Windows Phone under Mcx.</span></span> <span data-ttu-id="1565b-119">(Windows Phone — это единственный клиент Lync 2013 Mobile, который будет регистрировать как это).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-119">(Windows Phone is the only Lync 2013 Mobile client that will register as this).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1565b-120">Следует задать ограничение на **Данный момент число активных сеансов с активными подписками отслеживания присутствия** и **В текущий момент число активных сеансов** счетчики производительности, на основе ожидаемого использования, результаты планирования емкости и постоянный мониторинг Служба мобильной связи и другие счетчики сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-120">You should set a limit on the **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** and **Currently Active Session Count** performance counters based on your expected usage, capacity planning results, and ongoing monitoring of Mobility Service and other Front End Server counters.</span></span> <span data-ttu-id="1565b-121">Установленные ограничения должны позволять вам оценить мощность сервера и создать оповещения при ее превышении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-121">The limits you set should enable you to evaluate server capacity and raise alerts when capacity is exceeded.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1565b-122">Чтобы определить, соответствующие ограничения, необходимо сначала определить, какой объем памяти доступен на сервере переднего плана для службы Mobility Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-122">To determine the appropriate limits, you need to first determine how much memory is available on the Front End Server for the Mobility Service.</span></span> <span data-ttu-id="1565b-123">Отслеживайте счетчики, чтобы определить, когда требуется запланировать дополнительную емкость в соответствии со следующей формулой:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-123">Monitor the counters to determine when you need to plan for extra capacity, according to the following formula:</span></span>
  
<span data-ttu-id="1565b-124">Общий объем памяти, используемый службы мобильности Mcx (МБ) = 164 + (400 + 134) / 1024 \* **В текущий момент число активных сеансов с активными подписками отслеживания присутствия** + 400 / 1024 \* ( **В текущий момент число активных сеансов** - **в настоящее время активного сеанса подсчитать с Активными подписками отслеживания присутствия**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-124">Total memory used by the Mcx Mobility Service (MB) = 164 + (400 + 134) / 1024 \* **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** + 400 / 1024 \* ( **Currently Active Session Count** - **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**)</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1565b-125">Калькулятор мощности Microsoft Lync Server 2010 — это электронной таблицы, предварительно заполняется все формулы, которые позволяют планировщик работы для определения быть требования для Скайп на серверах бизнеса, включая ЦП, памяти и место на жестком диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-125">The Microsoft Lync Server 2010 Capacity Calculator is a spreadsheet that is prepopulated with all of the formulas that enable a planner to determine what the requirements will be for the Skype for Business servers, including CPU, memory, and hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="1565b-126">Вы можете [загрузить электронные таблицы, связанного с ним документа](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=212657).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-126">You can [download the spreadsheet and an associated document](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=212657).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1565b-127">Сервер переднего плана должно недостаточно памяти для поддержки службы Mobility Service в ситуациях, отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-127">The Front End Server needs enough available memory to support the Mobility Service in failover situations.</span></span> <span data-ttu-id="1565b-128">Можно отслеживать текущее доступной памяти на сервере переднего плана с помощью **Счетчика Memory\Available** mbytes или с помощью формул, уже упоминалось ранее, для планирования объема памяти, предполагается, что служба мобильной связи для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-128">You can monitor the current available memory on the Front End Server by using the **Memory\Available Mbytes** counter, or by using the equation mentioned earlier, to plan for the amount of memory that you expect the Mobility Service to use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1565b-129">Если объем доступной памяти на сервере переднего плана меньше 1 500 МБ, при планировании ожидаемое число пользователей мобильных устройств, необходимо добавить дополнительное оборудование для поддержки службы Mobility Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-129">If the amount of memory available on the Front End Server is lower than 1,500 MB when you plan for the expected number of mobility users, you need to add more hardware to support the Mobility Service.</span></span> <span data-ttu-id="1565b-130">Для получения дополнительных сведений см. в документации по операциям [мобильности монитора производительности в Скайп для Business Server](monitor-mobility-performance.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-130">For more details, see [Monitor mobility for performance in Skype for Business Server](monitor-mobility-performance.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1565b-131">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-131">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="1565b-132">Мобильность монитора производительности в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1565b-132">Monitor mobility for performance in Skype for Business Server</span></span>](monitor-mobility-performance.md)
