---
title: Мониторинг службы Mobility Service и использование УКВА в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8389b37a-ca3e-4047-8b51-85bc07da87e8
description: 'Сводка: Управление службой Mobility Service (МККС) и веб-API единой системы обмена сообщениями (УКВА) в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 7c41e92b144e1bd4d198c5e9d9f90913ce41400e
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817688"
---
# <a name="monitor-mobility-service-and-ucwa-usage-in-skype-for-business-server"></a>Мониторинг службы Mobility Service и использование УКВА в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Управление службой Mobility Service (МККС) и веб-API единой системы обмена сообщениями (УКВА) в Skype для бизнеса Server.

> [!NOTE]
> Поддержка МККС (служба Mobility Service) для устаревших мобильных клиентов больше не доступна в Skype для бизнеса Server 2019. На всех текущих мобильных клиентах Skype для бизнеса уже используется веб-API единой системы обмена сообщениями (УКВА) для поддержки мгновенных сообщений, присутствия и контактов. Пользователи с устаревшими клиентами, использующими МККС, должны обновиться до текущего клиента.
  
В настоящее время вы должны наблюдать за ЦП и памятью, используемой службой Mobility Service в Skype для бизнеса Server (МККС) и веб-API единой системы обмена сообщениями (УКВА). Чтобы отслеживать использование, прибегите к одному из следующих способов:
  
 **Для веб-интерфейса API объединенных коммуникаций (UCWA):**
  
- Рабочий процесс **линкуква** в диспетчере информационных служб Интернета (IIS). На панели **Рабочие процессы** изучите столбцы **ЦП %** и **Частные байты (КБ)** (память).
    
- Счетчики производительности **ЦП** и **Процессор**.
    
В большинстве развертываний ресурсы ЦП, задействованные UCWA, не должны в среднем превышать 15 %. Использование памяти должно попадать в пределы, описанные в разделе [наблюдение за ограничениями объема памяти сервера в Skype для бизнеса Server](server-memory-capacity-limits.md).
  
Помимо счетчиков использования ЦП и памяти можно использовать следующие счетчики производительности, которые позволят определить степень перегрузки сервера запросами:
  
- **Ls: веб-регулирование и аусентикатион\веб — общее количество запросов в обработке**, которое указывает число ожидающих веб-запросов на сервере. Если этот счетчик достигает 10 000, последующие запросы завершаются с ошибкой "503 — служба недоступна".
    
- **ASP.NET\Requests Queued** (значение всегда должно быть равно нулю).
    
> [!NOTE]
> При достижении или превышении этих значений следует вернуться к планированию мощности и повторно выполнить расчет, чтобы определить правильные значения тактовой частоты ЦП, числа ядер и объема памяти для компьютеров, на которых размещаются веб-службы. 
  
 **Для службы Mobility Service (Mcx):**
  
- Рабочие процессы **ксинтмкксапппул** и **ксекстмкксапппул** в диспетчере информационных служб Интернета (IIS). На панели **Рабочие процессы** изучите столбцы **ЦП %** и **Частные байты (КБ)** (память).
    
- Счетчики производительности **ЦП** и **Процессор**.
    
В большинстве развертываний ресурсы ЦП, задействованные службой Mobility Service, не должны в среднем превышать 15 %. Использование памяти должно попадать в пределы, описанные в разделе [наблюдение за ограничениями объема памяти сервера в Skype для бизнеса Server](server-memory-capacity-limits.md).
  
Помимо счетчиков производительности ЦП и памяти можно использовать следующие счетчики производительности ASP.NET, которые позволят определить степень перегрузки сервера запросами.
  
- **ASP.NET v2.0.50727\Requests Current** показывает количество веб-запросов сервера в очереди. Если этот счетчик достигает 5 000, последующие запросы завершаются с ошибкой "503 — служба недоступна".
    
- **ASP.NET\Requests Queued** (значение всегда должно быть равно нулю).
    
> [!NOTE]
> При достижении или превышении этих значений следует вернуться к планированию мощности и повторно выполнить расчет, чтобы определить правильные значения тактовой частоты ЦП, числа ядер и объема памяти для компьютеров, на которых размещаются веб-службы. 

> [!NOTE]
> Поддержка МККС (служба Mobility Service) для устаревших мобильных клиентов больше не доступна в Skype для бизнеса Server 2019. На всех текущих мобильных клиентах Skype для бизнеса уже используется веб-API единой системы обмена сообщениями (УКВА) для поддержки мгновенных сообщений, присутствия и контактов. Пользователи с устаревшими клиентами, использующими МККС, должны обновиться до текущего клиента.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Наблюдение за ограничениями объема памяти сервера в Skype для бизнеса Server](server-memory-capacity-limits.md)
