---
title: Отчеты об использовании системы в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 187d316d-2456-417e-b636-05527a18ef06
description: 'Сводка: сведения об использовании системы в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: c5fc4e59de4dd66da40d07c17bb615e5abc697a2
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817648"
---
# <a name="system-usage-reports-in-skype-for-business-server"></a>Отчеты об использовании системы в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Ознакомьтесь с отчетами об использовании системы в Skype для бизнеса Server.
  
Отчеты об использовании системы предоставляют сведения об использовании системы на основе данных записи сведений о вызовах (CDR), собранных в Skype для бизнеса Server.
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

- [Отчет о регистрации пользователя в Skype для бизнеса Server](user-registration-report.md)
    
    Общие сведения о подключении пользователей к развертыванию сервера Skype для бизнеса на основе событий регистрации, например входов пользователей. В отчете представлен способ просмотра как внутренних, так и внешних входов, а также сравнение числа пользователей, которые вошли в Skype для бизнеса Server с учетом количества пользователей, которые действительно использовали эту службу, пока они были зарегистрированы.
    
- [Сводный отчет о действиях одноранговых групп в Skype для бизнеса Server](peer-to-peer-activity-summary-report.md)
    
    Содержит сводку по одноранговым мгновенным сообщениям, аудио- и видеовызовам, передаче файлов и сеансам совместного использования приложений. Одноранговые сеансы – это сеансы с участием всего двух пользователей.
    
- [Сводный отчет о конференциях в Skype для бизнеса Server](conference-summary-report.md)
    
    Сводка по всем действиям, связанным с конференциями. Конференции – это сеансы с участием трех или более пользователей.
    
- [Сводный отчет о конференции по PSTN в Skype для бизнеса Server](pstn-conference-summary-report.md)
    
    Сводка по всем конференциям ТСОП. Это конференции, к которым хотя бы один пользователь подключается по телефонной сети общего пользования (ТСОП) (т.н. конференц-связь с телефонным подключением).
    
- [Отчет об использовании группы ответа в Skype для бизнеса Server](response-group-usage-report.md)
    
    Общие сведения об использовании групп ответов. Приложение "группа ответа" дает возможность автоматически перенаправлять телефонные звонки в такие сущности, как служба поддержки пользователей или линия обслуживания клиентов.
    
- [Отчет о запасах IP-телефона в Skype для бизнеса Server](ip-phone-inventory-report.md)
    
    Сведения об IP-телефонах, которые в настоящее время используются в Организации. Отчет основывается на регистрации и входах в телефон. Его не следует рассматривать как полную инвентаризацию. Например, возможно, вы удалили телефоны, которые еще не указаны в отчете, так как они вошли как минимум один раз. Кроме того, вы также можете использовать новые телефоны, которые не отображаются в отчете, просто потому, что пользователи еще не выполнили вход в Skype для бизнеса Server на новые телефоны.
    
- [Отчет по контролю за допуском звонков в Skype для бизнеса Server](call-admission-control-report.md)
    
    Предоставляет список действий с одноранговыми сеансами и конференциями, которые используют контроль допуска звонков. Контроль допуска звонков (CAC) позволяет определить, следует ли разрешить сеансы общения в реальном времени, например голосовые или видеовызовы, на основе ограничения пропускной способности.
    

