---
title: Отключить гибридный для выполнения миграции в облако
ms.author: crowe
author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: bjwhalen
ms.topic: article
ms.service:
- skype-for-business-online
- msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
description: В этом приложении включает в себя описанные далее действия для отключения гибридного как часть облака консолидации для групп и Скайп для бизнеса.
ms.openlocfilehash: 03c38a4482d9a0bd6e728138b3d856b552e4754a
ms.sourcegitcommit: 4dac1994b829d7a7aefc3c003eec998e011c1bd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "27247712"
---
# <a name="disable-hybrid-to-complete-migration-to-the-cloud"></a>Отключить гибридный для выполнения миграции в облако

После перемещения всех пользователей из локального с облаком, можно выводить из эксплуатации Скайп локальной по развертыванию. Помимо удаления оборудования, важным этапом является логически отделения, локальное развертывание из Office 365, отключив гибридного. Отключение гибридного состоит из шагов.

1. Обновление записей DNS для указания на Office 365.
2. Отключение разделенного домена в Office 365 для клиентов.
3. Отключение возможности на prem общаться с Office 365.


Эти шаги должны выполняться вместе как одно целое. Подробные сведения приведены ниже.

> [!Note] 
> В редких случаях изменение DNS из указывают на собственных Office 365 для вашей организации может стать причиной федерации с другими организациями перестает работать до того времени, что другие организации обновляет их конфигурации федерации:<ul><li>
Любой федеративными организациями, в которых используется старая модель прямая Федерация (также известной как разрешенным сервером партнера) потребуется обновить их записи разрешенных доменов для своей организации удалить полное доменное имя прокси-сервера. В этой модели прежних версий федерации не основано на DNS SRV-записи, поэтому такая настройка станут устаревший после перемещения вашей организации в облако. </li><li>Любой федеративной организации, для которого не включен поставщика услуг размещения для sipfed.online.lync. <span>com потребуется обновить их конфигурации для включения. В этом случае возможно только в том случае, если федеративной организации исключительно на локальном и никогда не имеет федеративных с гибридной или интерактивного клиента. В этом случае федерацию с эти организации не будет работать, пока они включить их поставщика услуг размещения.</li></ul>Если предполагается, что федеративных партнеров могут использовать прямая Федерация и федеративный с любыми Интернет-версия или организации гибридного, мы рекомендуем отправки, обмена данными об этом при подготовке к выполнить миграцию в облако.

1.  *Обновите DNS на Office 365.*
Внешний DNS-сервер в организации, для локальной организации необходимо обновить, чтобы Скайп для бизнес-записей выберите пункт Office 365 вместо локального развертывания. А именно:

    |Тип записи|Имя|TTL|Значение|
    |---|---|---|---|
    |SRV|_sipfederationtls._tcp|3600|100 1 5061 sipfed.online.lync. <span>com|
    |SRV|_sip._tls|3600|100 1 443 sipdir.online.lync. <span>com|
    |CNAME| lyncdiscover|   3600|   webdir.Online.Lync. <span>com|
    |CNAME| SIP-|    3600|   sipdir.Online.Lync. <span>com|
    |CNAME| провести|   3600|   webdir.Online.Lync. <span>com|
    |CNAME| Dialin  |3600|  webdir.Online.Lync. <span>com|

2.  *Отключите общее адресное пространство SIP в клиента Office 365.*
Ниже команды необходимо выполнить из Скайп для окна Online PowerShell бизнеса.

    `Set-CsTenantFederationConfiguration -SharedSipAddressSpace $false`
 
3.  *Отключение возможности на prem общаться с Office 365.*  
Также необходимо выполнить из окна PowerShell в локальной приведенной ниже команды.  Если ранее были импортированы Скайп для бизнеса в Интернет сеанса, запустите новый Скайп для сеанса PowerShell бизнеса.

    `Get-CsHostingProvider|Set-CsHostingProvider -Enabled $false`

## <a name="see-also"></a>См. также

[Консолидация облако для групп и Скайп для бизнеса](cloud-consolidation.md)