---
title: Настройка службы голосовой почты в облаке
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 5/9/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
description: Инструкции по реализации голосовой почты на основе облака для пользователей, размещенных на Скайп для Business Server.
ms.openlocfilehash: 80f154a7fa8e34b7912ebf5762e5d0390e21fd22
ms.sourcegitcommit: 112dc19075f9213207fde9e30bcde5681324b7c9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2018
ms.locfileid: "25696186"
---
# <a name="configure-cloud-voicemail-service"></a>Настройка службы голосовой почты в облаке

## <a name="overview"></a>Обзор 
В этой статье описывается настройка службы Microsoft Cloud голосовой почты для вашей Скайп для локальных пользователей.  

В этой статье предполагается, что вы уже Скайп Business Server, развернутые в поддерживаемые топологии и что удовлетворены необходимые условия для настройки гибридного подключения.

Дополнительные сведения о преимуществах рекомендации по планированию и требования к внедрению голосовой почты в облаке, см [Планирование голосовой почты облачной службы](plan-cloud-voicemail.md).




Настройка голосовой почты в облаке состоит из следующих задач:

1.  Убедитесь, что удовлетворены необходимого программного обеспечения, как описано в [Планирование голосовой почты облачной службы](plan-cloud-voicemail.md).

2.  Убедитесь, что настройки гибридного подключения, как описано в [план гибридного подключения](plan-hybrid-connectivity.md) и [Настройка гибридного подключения](configure-hybrid-connectivity.md). 

3.  [Настройка голосовой почты облачных как поставщика услуг размещения на пограничном сервере](#configure-cloud-voicemail-as-the-hosting-provider-on-the-edge-server) , как описано в этой статье.

4.  [Настройка политики размещенной голосовой почты](#configure-a-hosted-voicemail-policy) , как описано в этой статье.

5.  [Назначение политики размещенной голосовой почты](#assign-a-hosted-voicemail-policy) , как описано в этой статье.

6.  [Включение пользователей для голосовой почты в облаке](#enable-a-user-for-cloud-voicemail) , как описано в этой статье.


## <a name="configure-cloud-voicemail-as-the-hosting-provider-on-the-edge-server"></a>Настройка голосовой почты в облаке в качестве поставщика услуг размещения на пограничном сервере 

Настройка голосовой почты в облаке как поставщика услуг размещения на пограничном сервере с помощью командлета New-CsHostingProvider со следующими параметрами:

- **Identity** определяет строковое значение уникального идентификатора для поставщика услуг размещения, которую вы создаете; Например облако голосовой почты. 

- Параметр **Enabled** указывает, разрешено ли сетевое подключение между вашим доменом и поставщиком услуг размещения. Этот параметр должен иметь значение True.

- **Параметр EnabledSharedAddressSpace** указывает, будет ли использоваться поставщика услуг размещения в общие сценарии пространства адресов SIP. Этот параметр должен иметь значение True.

- **HostsOCSUsers** указывает, используется ли поставщик услуг размещения для размещения Скайп для учетных записей Business Server. Этот параметр должен иметь значение False.

- **ProxyFQDN** указывает полное доменное имя (FQDN) для прокси-сервер, используемый поставщиком услуг размещения; Например proxyserver.contoso.com. Связаться с поставщиком услуг размещения для эти сведения. Это значение нельзя изменить. Если поставщик услуг размещения изменяется ее прокси-сервер, необходимо удалить и повторно создать запись для этого поставщика.

- **IsLocal** указывает, содержится ли прокси-сервер, используемый поставщиком услуг размещения в вашей Скайп для топологии Business Server. Этот параметр должен иметь значение False.

Например в Скайп оболочки управления бизнес-процессов, следующий командлет настраивает голосовой почты в облаке как поставщика услуг размещения:


```
New-CsHostingProvider -Identity "Exchange Online" -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $True -HostsOCSUsers $False -ProxyFqdn "exap.um.outlook.com" -IsLocal $False -VerificationLevel UseSourceVerification
```

## <a name="configure-a-hosted-voicemail-policy"></a>Настройка политики размещенной голосовой почты

Чтобы убедиться, что голосовой почты для вашей организации перенаправляется в службе голосовой почты в облаке, необходимо настроить политику размещенной голосовой почты для вашей организации. Во многих случаях политика только один размещенной голосовой почты является обязательным и можно изменить глобальную политику в соответствии со своими потребностями. Если в организации требуется несколько политик размещенной голосовой почты, можно добавить политики с помощью командлета новые cshostedvoicemailpolicy.

Чтобы изменить глобальную политику, выполните следующую команду в Скайп для Business Server консоли после обновления вашей организации и TenantID:

```
Set-CsHostedVoicemailPolicy -Identity Global -Description "Global Cloud Voicemail Policy" -Destination exap.um.outlook.com -Organization YourDefaultDomain.onmicrosoft.com -TenantID “11111111-1111-1111-1111-111111111111”
```

- **Назначение** указывает полное доменное имя (FQDN) размещенной голосовой почты облачной службы. Это значение должно иметь значение **exap.um.outlook.com**.

- **Организация** — это домен по умолчанию, назначенный для вашего клиента. Эти сведения можно получить, если администратор клиента вход на сайте office.com, щелкните на приложение центра администрирования, перейдите в раздел **Установка** слева и щелкните элемент **домены**. Например: mytenant.onmicrosoft.com.

    Название организации также является именем домена по умолчанию в Office 365.

- **TenantID** используется для идентификации вашего клиента Office 365. Дополнительные сведения можно [Найти код клиента Office 365](https://support.office.com/en-us/article/find-your-office-365-tenant-id-6891b561-a52d-4ade-9f39-b492285e2c9b).

Чтобы гарантировать, что политика размещенной голосовой почты был создан успешно, выполните следующую команду:

```
Get-CsHostedVoicemailPolicy
```

## <a name="assign-a-hosted-voicemail-policy"></a>Назначение политики размещенной голосовой почты

По умолчанию, размещенных Global всем пользователям назначается политика голосовой почты. Если вы используете различные политики, перед включением пользователей для размещенной голосовой почты, необходимо сначала предоставить пользователям политика желаемую размещенной голосовой почты с помощью командлета [Grant-CSHostedVoicemailPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-cshostedvoicemailpolicy?view=skype-ps) .

Например следующая команда назначает политику глобальной размещенной голосовой почты для пользователя:


```
Get-CsUser -Identity "User1" | Grant-CsHostedVoicemailPolicy -Identity "Tag:CloudVoiceMailUsers" 
```

## <a name="enable-a-user-for-cloud-voicemail"></a>Включить пользователя в облаке голосовой почты

Чтобы включить вызовы пользователя голосовой почты для маршрутизации голосовой почты в облаке, используйте командлет [Set-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csuser?view=skype-ps) с параметром HostedVoiceMail. 

Например следующая команда включает учетную запись пользователя для голосовой почты в облаке. 

```Set-CsUser -Identity "User1" -HostedVoiceMail $True```

Командлет проверяет, что политика голосовой почты в облаке — в глобальной, сайта или на уровне пользователя, назначенного для этого пользователя. Если политика не применяется, командлет не выполняется.  

Следующий пример отключает учетную запись пользователя для голосовой почты в облаке:

```Set-CsUser -Identity "User1" -HostedVoiceMail $False```

Командлет, проверяет, не политика размещенной голосовой почты — в глобальной, сайта или на уровне пользователя, назначенного для этого пользователя. Если применить политику, командлет не выполняется.

> [!NOTE]
>  Пользователи должны быть включен для использования службы Microsoft Cloud голосовой почты корпоративной voice.