---
title: Настройка Azure AD подключения
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
description: Инструкции по настройке Azure AD подключение в гибридной среде.
ms.openlocfilehash: c2a57f9b58d88274dde8f9218faddabdee4342be
ms.sourcegitcommit: bb3f235265cddae9578ec1bf605c4edc7f14fb30
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25853533"
---
# <a name="configure-azure-ad-connect-for-skype-for-business-and-teams"></a><span data-ttu-id="ae66b-103">Настройка Azure AD Connect для Скайп для бизнеса и рабочих групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-103">Configure Azure AD Connect for Skype for Business and Teams</span></span> 
 
<span data-ttu-id="ae66b-104">Организации, у которых Скайп для Business Server (или Lync Server) для локальной и пользователей, которые планируется использовать группы или Скайп для бизнеса в Интернет необходимо настроить Azure AD подключение для синхронизации их локального каталога с Office 365, как описано в данном документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-104">Organizations that have Skype for Business Server (or Lync Server) on-premises and who are planning to use either Teams or Skype for Business Online must configure Azure AD Connect to synchronize their on-premises directory with Office 365, as described in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="ae66b-105">Этот компонент включает организаций, переместите непосредственно из Скайп для бизнеса в локальной группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-105">This includes organizations that move directly from Skype for Business on-premises to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-106">В частности организаций с Скайп для бизнеса в локальной необходимо убедиться, что соответствующие msRTCSIP атрибуты синхронизируются в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-106">In particular, organizations with Skype for Business on-premises must ensure that the proper msRTCSIP attributes are synchronized into Azure AD.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae66b-107">Необходимо установить их Скайп для бизнеса локальной учетной записи перемещен в облако для обеспечения полной функциональности--как возможность взаимодействовать с Скайп для бизнес-пользователи и существующих групп пользователей, также имеют Скайп для бизнеса в локальной взаимодействие с пользователями в федеративных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-107">Existing Teams users who also have Skype for Business on-premises will need to have their Skype for Business on-premises account moved to the cloud in order to get full functionality-- such as the ability to interoperate with Skype for Business users, and to communicate with users in federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-108">Даже в том случае, если пользователь будет только с группами, этот online Скайп для учетной записи бизнеса требуется инфраструктурой для предоставления дополнительных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-108">Even if the user will only be using Teams, this online Skype for Business account is required by the infrastructure to deliver the additional functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="ae66b-109">Для этого переноса вступили в силу необходимо убедиться, что Azure AD подключение настроено правильно, чтобы можно было включить гибридные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-109">For this migration to take place, you must ensure that Azure AD Connect is properly configured so that you can enable hybrid.</span></span>
 

## <a name="background-information"></a><span data-ttu-id="ae66b-110">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-110">Background information</span></span>

<span data-ttu-id="ae66b-111">Azure Active Directory подключение отслеживает Active Directory локальной постоянно синхронизирован с Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-111">Azure Active Directory Connect keeps your on-premises Active Directory continuously synchronized with Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="ae66b-112">В локальном каталоге остается будет авторитетным источником удостоверения и синхронизируется с изменениями в локальной среде в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-112">Your on-premises directory remains the authoritative source of identity, and changes from your on-premises environment are synchronized into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-113">Для получения дополнительных сведений см [Подключения синхронизации Azure AD](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Даже в том случае, если все пользователи не перемещается из локальной в облако, все пользователи, использующие групп, Скайп для бизнеса в локальной или Скайп для бизнеса в Интернет должны быть синхронизированы с локальной в Azure AD для обеспечения связи между локальной и активные пользователи .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-113">For more information, see [Azure AD Connect Sync](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Even if you are not moving all users from on-premises to the cloud, all users that use Teams, Skype for Business on-premises, or Skype for Business Online must be synchronized from on-premises into Azure AD to ensure communication between on-premises and online users.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-114">*Пользователи в вашей организации будут представлены в локальных и online каталоги.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-114">*Users in your organization will be represented in both your on-premises and online directories.*</span></span>


## <a name="configuring-azure-ad-when-you-have-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="ae66b-115">Настройка Azure AD, когда у вас есть Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-115">Configuring Azure AD when you have Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="ae66b-116">Ли у вас есть одного локального леса Active Directory или несколько лесов, Azure AD подключение можно использовать в различных поддерживаемых топологий, как описано в [топологии для Azure AD подключение](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-116">Whether you have one on-premises Active Directory forest or multiple forests, Azure AD Connect can be used in a variety of supported topologies, as described in [Topologies for Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span></span>  <span data-ttu-id="ae66b-117">С точки зрения Скайп для Business Server существует три основных варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-117">From the perspective of Skype for Business Server, there are three main variations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ae66b-118">Один лес, содержащий удостоверения уполномоченных пользователей и размещается Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-118">A single forest, which contains authoritative user identities and hosts Skype for Business Server.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="ae66b-119">Несколько лесов, только один из которых содержит Скайп для Business Server, а также один или несколько других лесов, которые содержат удостоверения уполномоченных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-119">Multiple forests, only one of which hosts Skype for Business Server, as well as one or more other forests that contain authoritative user identities.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="ae66b-120">Несколько развертываний Скайп для Business Server в нескольких лесах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-120">Multiple deployments of Skype for Business Server in multiple forests.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-121">Поддержка для этого сценария сложных скоро будет объявили об изменении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-121">Support for this complex scenario will soon be announced.</span></span>

### <a name="single-forest"></a><span data-ttu-id="ae66b-122">Один лес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-122">Single forest</span></span> 

<span data-ttu-id="ae66b-123">Если учетные записи пользователей и Скайп для бизнеса размещаются в одном лесу, следует убедиться, что подключение Azure AD настроена синхронизация пользователей из этого леса в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-123">If user accounts and Skype for Business are all hosted in a single forest, you must ensure that Azure AD Connect is configured to synchronize users from this forest into Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="ae66b-124">Несмотря на то, что мастер установки Azure AD подключение имеет ряд параметров, соответствующие атрибуты автоматически синхронизируются в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-124">Although the Azure AD Connect installation wizard has a variety of options, the appropriate attributes will automatically be synchronized into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-125">Рекомендуется для изменения правила встроенных синхронизации и/или соединители которых управлять конфигурацией (что невозможно с помощью мастера установки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-125">Customers are advised against modifying the built-in synchronization rules and/or connectors which manage the configuration (which is not possible from the installation wizard).</span></span>  

### <a name="multiple-forests-with-one-skype-for-business-deployment"></a><span data-ttu-id="ae66b-126">Несколько лесов с одной Скайп по развертыванию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-126">Multiple forests with one Skype for Business deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="ae66b-127">В этом сценарии часто называется топологии с лесом ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-127">This scenario is often referred to as a resource forest topology.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-128">Достоверные личности пользователей, размещенных в один или несколько лесов учетной записи и Скайп для бизнеса развертывается в лесу отдельных ресурсов (который сам может также содержать удостоверения уполномоченных пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-128">Users’ authoritative identities are hosted in one or more account forests, and Skype for Business is deployed in a separate resource forest (which itself may also host authoritative user identities).</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-129">В общем случае Скайп для удостоверений достоверности бизнес-пользователи могут быть в одном лесу с Скайп для Business Server и/или в другом лесу предоставляются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-129">In general, Skype for Business users’ authoritative identities can be in the same forest as Skype for Business Server and/or in another forest, provided:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ae66b-130">Пользователи с достоверных удостоверения от лесах учетной записи представлены в лесу ресурсов (где развертывается Скайп для Business Server) как объекты отключенных пользователей и соответствует ИД безопасности в атрибут msRTCSIP-OriginatorSID в лесу ресурсов Учетная запись леса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-130">Users with authoritative identities from the account forest(s) are represented in the resource forest (where Skype for Business Server is deployed) as disabled user objects, and the msRTCSIP-OriginatorSID attribute in the resource forest matches the SID in the account forest.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-131">Для получения дополнительных сведений в статье [Configure среду нескольких лесов для гибридных Скайп для бизнеса](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-131">For more details see [Configure a multi-forest environment for hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ae66b-132">Размещение Скайп для Business Server леса ресурсов доверяет лесах учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-132">The resource forest hosting Skype for Business Server trusts the account forest(s).</span></span>  

- <span data-ttu-id="ae66b-133">В Azure AD с правильными значениями с помощью Azure AD подключение синхронизации всех соответствующих пользовательских объекты и атрибуты для как удостоверения (из лесов учетная запись) и Скайп для бизнеса (из леса ресурсов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-133">All relevant user objects and attributes for both identity (from account forests) and Skype for Business (from resource forest) are synchronized into Azure AD with the correct values via Azure AD Connect.</span></span>  

 <span data-ttu-id="ae66b-134">Для обеспечения правильного объектов и синхронизация атрибутов в Azure AD в [нескольких лесов локального сценария](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), корпорация Майкрософт рекомендует с помощью Azure AD подключение для синхронизации из всех лесах с включенным учетных записей пользователей и леса, содержит Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-134">To achieve proper object and attribute synchronization into Azure AD in a [multi-forest on-premises scenario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft strongly recommends using Azure AD Connect to synchronize from all forests that have enabled user accounts and the forest that contains Skype for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="ae66b-135">Если предположить, что синхронизация из всех лесов, необходимо настроить нажмите подключить Azure AD для объединения этих удостоверений и синхронизация Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-135">Assuming you synchronize from all forests, you must then configure Azure AD Connect to merge these identities and synchronize to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-136">Подключение Azure AD предназначен для обработки этого сценария и предоставляет встроенные параметр в мастере установки данной настройки, включая настройку привязки для присоединения к удостоверения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-136">Azure AD Connect is designed to handle this scenario, and provides a built-in option in the installation wizard to set this up, including setting up anchors to join identities.</span></span>  <span data-ttu-id="ae66b-137">Выберите следующее: удостоверения пользователей существовать в нескольких каталогах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-137">Choose the following:  User identities exist across multiple directories.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-138">Совпадение с помощью--> ObjectSID и msExchangeMasterAccountSID атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-138">Match using --> ObjectSID and msExchangeMasterAccountSID attributes.</span></span>


### <a name="multiple-skype-for-business-server-deployments-in-multiple-forests"></a><span data-ttu-id="ae66b-139">Несколько Скайп для развертываний Business Server в нескольких лесах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-139">Multiple Skype for Business Server deployments in multiple forests</span></span> 

<span data-ttu-id="ae66b-140">Microsoft будет скоро объявление о поддержка синхронизации нескольких Скайп для бизнеса лесами в одной сети клиента условии, что только один развертывания находится в режиме гибридного в любой момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-140">Microsoft will soon be announcing support for synchronizing multiple Skype for Business forests into a single online tenant, provided only one deployment is in hybrid mode at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-141">Готовится к выпуску более подробных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-141">More details coming soon.</span></span> 

## <a name="general-requirements"></a><span data-ttu-id="ae66b-142">Общие требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-142">General requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="ae66b-143">Группам и Скайп для бизнеса Интернет-служб требуется наличие правильные атрибуты Active Directory, а заполняются в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-143">Both the Teams and Skype for Business Online services require that the correct Active Directory attributes exist and are  populated in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="ae66b-144">Общие рекомендации корпорации Майкрософт — синхронизация всех лесах, содержащих удостоверения пользователей, а также любые лесах, содержащих Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-144">Microsoft’s general recommendation is to synchronize all forests that contain user identities as well as any forests that contain Skype for Business Server.</span></span>

 <span data-ttu-id="ae66b-145">Если личности пользователей существует через несколько лесов, подключить Azure AD следует выполнить слияние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-145">If users’ identities exist across multiple forests, Azure AD Connect should do the merge.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-146">Когда данное руководство следует, Azure AD подключение автоматически синхронизирует правильные атрибуты условии, не изменяя правила синхронизации в Azure AD подключение или соединители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-146">When this guidance is followed,Azure AD Connect will automatically synchronize the correct attributes, provided you do not modify either the Connectors or Sync Rules in Azure AD Connect.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ae66b-147">Если вы не синхронизируются из всех лесов, которые содержат удостоверения пользователей и Скайп для развертывания Business Server, по-прежнему необходимо убедиться, соответствующий идентификатор и Скайп для атрибутов Business правильно заполняется в Azure AD для любого пользователя, с помощью команды или Скайп для бизнеса (ли в локальной или online)--которого требуется дополнительное локальной синхронизации службы каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-147">If you do not synchronize from all forests that contain user identities and the Skype for Business Server deployment, you must still ensure the relevant identity and Skype for Business attributes are correctly populated into Azure AD for any user using Teams or Skype for Business (whether on-premises or online)--which will likely require additional on-premises directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-148">Дополнительные сведения можно [Azure AD подключение синхронизации: атрибуты синхронизируются с Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-148">For more information, see [Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span></span>

<span data-ttu-id="ae66b-149">В подобных ситуациях, возлагается клиента правильно выполнить настройку для заполнения атрибуты в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-149">In such scenarios, it is the customer’s responsibility to ensure proper configuration for populating the attributes into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-150">Учитывайте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-150">Keep the following in mind:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ae66b-151">Использование нестандартных конфигурации для синхронизации Azure AD является опасной, так как это может привести к неправильной настройке, которой может вызвать повреждение данных в каталоге online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-151">Using a non-standard configuration for synchronizing to Azure AD is risky because it could lead to misconfiguration, which could cause data corruption in your online directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae66b-152">По мере продуктов Майкрософт будет продолжать Проверка конфигураций стандартных синхронизации, в которых синхронизируются все соответствующие лесов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-152">As products evolve, Microsoft will continue to verify standard synchronization configurations in which all relevant forests are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="ae66b-153">Пользователям синхронизации пользовательских конфигураций, ответственность за обеспечение их конфигурации доставки правильные атрибуты и значения в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-153">Customers with custom synchronization configurations are responsible for ensuring their configurations deliver the correct attributes and values into Azure AD.</span></span> 

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="ae66b-154">Связанные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-154">Related information</span></span>

- [<span data-ttu-id="ae66b-155">Что такое гибридные удостоверения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-155">What is hybrid identity</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/whatis-hybrid-identity?toc=%2Fen-us%2Fazure%2Factive-directory%2Fhybrid%2FTOC.json&bc=%2Fen-us%2Fazure%2Fbread%2Ftoc.json)

- [<span data-ttu-id="ae66b-156">Azure AD подключение синхронизации: понять и настроить синхронизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-156">Azure AD Connect sync: Understand and customize synchronization</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis)

- [<span data-ttu-id="ae66b-157">Подключение топологии для Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-157">Topologies for Azure AD Connect</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies)

- [<span data-ttu-id="ae66b-158">Azure AD подключение синхронизации: атрибуты синхронизируются с Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae66b-158">Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized)
