---
title: Перемещение пользователей из облака к локально
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: ''
description: Узнайте, как перемещение пользователей из Скайп для бизнеса в Интернет для локально.
ms.openlocfilehash: 7032e7f2968b7861a7fac199fd8ba949980fe770
ms.sourcegitcommit: f091c351bec56219a8c91b8c12b9c1f5c5983c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "29530945"
---
# <a name="move-users-from-the-cloud-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="75a22-103">Перемещение пользователей из облака к локально</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-103">Move users from the cloud to on premises</span></span> 

<span data-ttu-id="75a22-104">При необходимости можно переместить пользователя, который был ранее перенести из локально в облако (ли для бизнеса в Интернет или только группы с помощью Скайп) обратно в локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-104">If needed, you can move a user who was previously migrated from on premises to the cloud (whether using Skype for Business Online or Teams Only) back to on premises.</span></span> <span data-ttu-id="75a22-105">Для перемещения пользователей из любого из Скайп для бизнеса в Интернет или TeamsOnly режима обратно в развертывание локального Скайп для сервера, используйте командлет Move-CsUser или Скайп для панели управления Business Server, которые являются локальные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-105">To move users from either Skype for Business Online or TeamsOnly mode back to an on-premises deployment of Skype for Business Server, use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Server Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="75a22-106">При перемещении пользователя обратно в локальном развертывании, необходимо решить, какой пул для перемещения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-106">When you move a user back to an on-premises deployment, you must decide which pool to move the user to.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="75a22-107">Если пользователь был ранее в режиме TeamsOnly и с помощью более ранней версии, чем Скайп для 2015 Business Server с CU8, необходимо также удалить назначения TeamsOnly режиме TeamsUpgradePolicy для этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-107">If the user was previously in TeamsOnly mode, and you are using an earlier version than Skype for Business Server 2015 with CU8, then you must also remove the TeamsOnly mode assignment of TeamsUpgradePolicy for that user.</span></span> <span data-ttu-id="75a22-108">Локальные пользователи не должны иметь mode = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-108">On-premises users must not have mode= TeamsOnly.</span></span>  <span data-ttu-id="75a22-109">Последующие версии Скайп для сервера автоматического удаления назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-109">Subsequent versions of Skype for Business Server automatically remove this assignment.</span></span> <span data-ttu-id="75a22-110">Для получения дополнительных сведений см [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-110">For more details, see [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="75a22-111">Необходимые компоненты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="75a22-112">Организации должны иметь Azure AD подключить правильность настройки и синхронизации все соответствующие атрибуты пользователя, как описано в статье [Настройка Azure AD подключение](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-112">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user, as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="75a22-113">Пользователь перемещается из сети к значениям при локальном должны уже существовать в локальной Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-113">The user being moved from online back to on premises must already exist in the on-premises Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="75a22-114">Скайп для гибридной среды Business должны быть настроены, как описано в [Настройка Скайп для гибридных бизнеса](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-114">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>

## <a name="moving-users-back-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="75a22-115">Перемещение пользователей обратно на собственных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-115">Moving users back to on premises</span></span>

<span data-ttu-id="75a22-116">Один раз перемещении пользователя из облака обратно в локальную:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-116">Once you move a user from the cloud back to on-premises:</span></span>

- <span data-ttu-id="75a22-117">Пользователь взаимодействует с вашей Скайп для развертывания Business Server для его функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-117">The user interacts with your Skype for Business Server deployment for its functionality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="75a22-118">Все контакты, существовавшие в любом Скайп для бизнеса в Интернет или группами переносятся в Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-118">Any contacts that existed in either Skype for Business Online or Teams are migrated  to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="75a22-119">Два набора контактов объединенных и затем перенесены обратно на собственных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-119">The two sets of contacts are merged and then migrated back to on premises.</span></span>  <span data-ttu-id="75a22-120">Кроме того контактов, имеющихся в группах, остаются в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-120">In addition, contacts that are pre-existing in Teams remain in Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="75a22-121">Если пользователь использует также группами, они не будет иметь возможность взаимодействовать с Скайп для бизнес-пользователей, а также они могут общаться с пользователями в федеративных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-121">If the user also uses Teams, they will not have the ability to interoperate with Skype for Business users, nor will they be able to communicate with users in federated organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="75a22-122">Собрания в Скайп для бизнеса в Интернет, *не* автоматически переносятся вернуться к локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-122">Meetings in Skype for Business Online are *not* automatically migrated back to on premises.</span></span> <span data-ttu-id="75a22-123">Пользователи либо перенести свои собрания, или, если это необходимо, используйте [Средство миграции собрания](https://support.office.com/en-us/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-123">Users should either reschedule their meetings or, if desired, use the [Meeting Migration Tool](https://support.office.com/en-us/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span></span>

### <a name="move-users-with-move-csuser"></a><span data-ttu-id="75a22-124">Перемещение пользователей с Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-124">Move users with Move-CsUser</span></span>

<span data-ttu-id="75a22-125">Move-CsUser доступен из локальной Скайп для окна командной консоли управления Business PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-125">Move-CsUser is available from an on-premises Skype for Business Management Shell PowerShell window.</span></span> <span data-ttu-id="75a22-126">Должно иметь полномочия в локальной среде как, так и клиента Office 365, как описано в [необходимые учетные данные администратора](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-126">You must have sufficient privileges in both the on-premises environment as well as the Office 365 tenant, as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span> <span data-ttu-id="75a22-127">Можно либо использовать одной учетной записи, имеющей права в обеих сред, или можно запустить Скайп на месте для окна консоли Business Server с использованием учетных данных на месте и использовать `-Credential` параметр, чтобы указать учетные данные для Office 365 Учетная запись с необходимые административные роли Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-127">You can either use a single account that has privileges in both environments, or you can start an on-premise Skype for Business Server Management Shell window with on-premise credentials, and use the `-Credential` parameter to specify credentials for an Office 365 account with the necessary Office 365 administrative role.</span></span>

<span data-ttu-id="75a22-128">Перемещение пользователя к локально с помощью Move-CsUser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-128">To move a user to on premises using Move-CsUser:</span></span>

- <span data-ttu-id="75a22-129">Укажите пользователей для перемещения с помощью параметра Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-129">Specify the user to move using the Identity parameter.</span></span>
- <span data-ttu-id="75a22-130">Укажите параметр - целевой с полное доменное имя пула желаемую локальных, используемом для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-130">Specify the -Target parameter with the fully qualified domain name of the desired on-premises pool that will host the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="75a22-131">Если у вас одну учетную запись с разрешениями, достаточными в обоих на локальную организацию и Office 365, используйте параметр - учетных данных для предоставления учетной записи с достаточные разрешения в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-131">If you do not have one account with sufficient permissions in both on premises and Office 365, use the -credential parameter to supply an account with sufficient permissions in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="75a22-132">Если учетной записи с разрешениями в Office 365 не заканчивается «on.microsoft.com», необходимо указать параметр - HostedMigrationOverrideUrl с правильное значение, как описано в [необходимые административные учетные данные](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-132">If the account with permissions in Office 365 does not end in “on.microsoft.com”, you must specify the -HostedMigrationOverrideUrl parameter, with the correct value as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span>

<span data-ttu-id="75a22-133">Следующую последовательность командлет можно использовать для перемещения пользователя Скайп для Business Server и предполагается учетные данные Office 365 — это отдельную учетную запись и указано в качестве входных данных для строки Get-Credential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-133">The following cmdlet sequence can be used to move a user to Skype for Business Server, and assumes the Office 365 credential is a separate account and supplied as input for the Get-Credential prompt.</span></span>

```
$cred=Get-Credential
$url="https://admin1a.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc"
Move-CsUser -Identity username@contoso.com -Target pool.corp.contoso.com -Credential $cred -HostedMigrationOverrideUrl $url
```

### <a name="move-users-with-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="75a22-134">Перемещение пользователей с Скайп для панели управления Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-134">Move users with the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1. <span data-ttu-id="75a22-135">Откройте Скайп для элемента управления сервера Business панель приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-135">Open the Skype for Business Server Control Panel app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="75a22-136">В левой панели навигации выберите **пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-136">In the left navigation, choose **Users**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="75a22-137">Используйте **Поиск** для поиска пользователя, которого вы хотите вернуться к локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-137">Use **Find** to locate the user(s) you would like to move back to on premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="75a22-138">Выберите одного или нескольких и в раскрывающемся списке **Действие** над списком, выберите команду **переместить выбранных пользователей в локальную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-138">Select the user(s), and then from the **Action** dropdown above the list, choose **Move selected users to on-premises**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="75a22-139">В мастере выберите пула пользователя, в котором будет размещаться пользователя и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-139">In the wizard, select the user pool that will host the user and click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="75a22-140">При появлении соответствующего запроса, вход в Office 365 с использованием учетной записи, заканчивающиеся на. onmicrosoft.com и имеет достаточные разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-140">If prompted, sign in to Office 365, with an account that ends in .onmicrosoft.com and has sufficient permissions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="75a22-141">Нажмите кнопку **Далее**, а затем **Далее** еще раз для перемещения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-141">Click **Next**, and then **Next** one more time to move the user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="75a22-142">Обратите внимание на то, что сообщения о состоянии относительно успешное или неудачное предоставляются в верхней части главного приложения панель управления, не в мастере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-142">Note that status messages regarding success or failure are provided at the top of the main Control Panel app, not in the wizard.</span></span>

### <a name="removing-teamsonly-mode"></a><span data-ttu-id="75a22-143">Удаление TeamsOnly режим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-143">Removing TeamsOnly mode</span></span>

<span data-ttu-id="75a22-144">Если вы используете версию более ранних чем Скайп для бизнеса 2015 с CU8 и пользователь перемещается обратно на собственных в режиме TeamsOnly, необходимо удалить экземпляр UpgradeToTeams `TeamsUpgradePolicy` перед перемещением пользователя локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-144">If you are using a version earlier than Skype for Business 2015 with CU8 and the user is being moved back to on premises in TeamsOnly mode, you must remove the UpgradeToTeams instance of `TeamsUpgradePolicy` before you move the user on premises.</span></span> <span data-ttu-id="75a22-145">Можно явно предоставить политику с помощью другого режима или просто удалите существующие назначения политики для этого пользователя использовать глобальную политику (поскольку глобальную политику вашего клиента не UpgradeToTeams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-145">You can either explicitly grant a policy with a different mode or simply remove the existing policy assignment for that user to use the global policy (as long as your tenant’s global policy is not UpgradeToTeams).</span></span>

<span data-ttu-id="75a22-146">Чтобы удалить назначение TeamsUpgradePolicy, выполните следующий командлет из Скайп для окна Online PowerShell бизнеса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-146">To remove the user’s assignment of TeamsUpgradePolicy, run the following cmdlet from a Skype for Business Online PowerShell window:</span></span>

`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -Identity $user -PolicyName $null`

<span data-ttu-id="75a22-147">Кроме того, чтобы назначить другого экземпляра TeamsUpgradePolicy, который не имеет режим = TeamsOnly, можно указать имя нужного экземпляра в качестве значения параметра PolicyName в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-147">Alternatively, to assign another instance of TeamsUpgradePolicy that does not have mode=TeamsOnly, you can specify the name of the desired instance as the value of PolicyName parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="75a22-148">Чтобы просмотреть список доступных экземпляров TeamsUpgradePolicy, запустите Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-148">To see a list of available instances of TeamsUpgradePolicy, run Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75a22-149">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-149">See also</span></span>

<span data-ttu-id="75a22-150">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75a22-150">[Move-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)</span></span>
