---
title: Перемещение пользователей между локальной и облачной
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: ''
description: 'Сводка: В локальном развертывании из Скайп для Business Server, который включен для гибридной среды, можно переместить пользователей между локальной средой и в облаке (между группами Майкрософт и Скайп для бизнеса в Интернет).'
ms.openlocfilehash: 492a2a7d14af77bc0b90afe03f0d36de0f830129
ms.sourcegitcommit: 4dac1994b829d7a7aefc3c003eec998e011c1bd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "27247714"
---
# <a name="move-users-between-on-premises-and-cloud"></a><span data-ttu-id="aeeda-103">Перемещение пользователей между локальной и облачной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-103">Move users between on-premises and cloud</span></span>

<span data-ttu-id="aeeda-104">В локальном развертывании из Скайп для Business Server, который включен для гибридной среды можно переместить пользователей между локальной средой и в облаке (между группами Майкрософт и Скайп для бизнеса в Интернет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-104">In an on-premises deployment of Skype for Business Server that is enabled for hybrid, you can move users between the on-premises environment and the cloud (whether to Microsoft Teams or to Skype for Business Online).</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-105">Находится ли пользователь в локальной или в облаке, называется Скайп пользователя для бизнес-домашние пользователи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-105">Whether a user is located on-premises or in the cloud is known as the user’s Skype for Business home:</span></span>

- <span data-ttu-id="aeeda-106">Пользователи, которые размещаются локально взаимодействовать с локальной Скайп для серверов организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-106">Users who are homed on premises interact with on-premises Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="aeeda-107">Пользователи, которые размещаются в Интернете может взаимодействовать с Скайп для бизнеса веб-службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-107">Users who are homed online may interact with Skype for Business Online service.</span></span>

<span data-ttu-id="aeeda-108">*Групп пользователей предусматривают Скайп для домашних Business ли они используют Скайп для бизнеса или нет.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-108">*Teams users inherently have a Skype for Business home, whether they use Skype for Business or not.*</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-109">При наличии локального Скайп для бизнес-пользователи, которые также с помощью команды (параллельно), этих пользователей размещаются локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-109">If you have on-premises Skype for Business users that are also using Teams (side by side), those users are homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-110">Группы пользователей с Скайп для бизнеса на собственных не имеют возможность взаимодействовать с Скайп для бизнес-пользователи из клиента по группам, а также их обмениваться данными из рабочих групп с пользователями в федеративной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-110">Teams users with Skype for Business on premises do not have the ability to interoperate with Skype for Business users from their Teams client, nor can they communicate from Teams with users in a federated organization.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-111">Такая функциональная возможность доступна только после пользователь перемещается из Скайп для бизнеса на собственных online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-111">Such functionality is only available after the user is moved from Skype for Business on premises to online.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-112">При перемещении пользователя в сети, либо разрешить использование Скайп для бизнеса в Интернет (и, при необходимости, рабочих групп), а также вносить их только группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-112">When you move a user to online, you can either allow them to use Skype for Business Online (and, optionally, Teams) or you can make them Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-113">Если ваша организация использует уже групп, настоятельно рекомендуется переместить их к группам только режим, в котором будет убедитесь, что маршрутизации вызовов и входящих чаты выхода в клиента по группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-113">If your organization is already using Teams, it’s strongly recommended that you move them to Teams Only mode, which will ensure that routing of all incoming chats and calls lands in their Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-114">Для получения дополнительных сведений см [Совместная работа групп с Скайп для бизнеса](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) и [миграции и руководство по взаимодействию для организаций, с помощью команды Скайп для бизнеса](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-114">For more details, see [Teams coexistence with Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="aeeda-115">Необходимые компоненты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-115">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="aeeda-116">Необходимое программное обеспечение на перемещение пользователя с облаком (необходимость Скайп для режима только Business или группам только):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-116">Prerequisites to move a user to the cloud (whether to Skype for Business Only or Teams Only mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="aeeda-117">Организации должны иметь Azure AD подключить правильность настройки и синхронизации все соответствующие атрибуты пользователя, как описано в статье [Настройка Azure AD подключение](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-117">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="aeeda-118">Скайп для гибридной среды Business должны быть настроены, как описано в [Настройка Скайп для гибридных бизнеса](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-118">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="aeeda-119">Пользователь должен быть назначен лицензии для Скайп для бизнеса Online (план 2), и если они будут использоваться группы, они также могут группами лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-119">The user must be assigned a license for Skype for Business Online (Plan 2), and if they will be using Teams, they must also have a Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="aeeda-120">В дополнение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-120">In addition:</span></span>
    - <span data-ttu-id="aeeda-121">Если пользователь включен для конференций в локально, по умолчанию, пользователь также должен иметь лицензию звук конференц-связи, назначенные в Office 365, прежде чем запускать переместить пользователя через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-121">If the user is enabled for dial-in conferencing in on premises, by default the user must also have an Audio Conferencing license assigned in Office 365 before you run move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-122">После миграции в облако, пользователь будет выполнена подготовка для аудиоконференций в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-122">Once migrated to the cloud, the user will be provisioned for audio conferencing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-123">Если для некоторых причин, чтобы переместить пользователя в облаке, но не использовать функциональные возможности аудиоконференций, этот флажок можно переопределить, указав `BypassAudioConferencingCheck` параметр в `Move-CsUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-123">If for some reason you want to move a user to the cloud, but not use audio conferencing functionality, you can override this check by specifying the `BypassAudioConferencingCheck` parameter in `Move-CsUser`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aeeda-124">Если пользователь включен для корпоративной голосовой связи в локально, по умолчанию пользователь должен иметь телефонной системой лицензии, назначенных в Office 365, прежде чем переместить пользователя в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-124">If the user is enabled for Enterprise Voice in on premises, by default the user must have a Phone System license assigned in Office 365 before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-125">Один раз будет выполнена подготовка Migrated в облако пользователя для телефонной системой в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-125">Once Migrated to the cloud, the user will be provisioned for Phone System in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-126">Если для некоторых причин, чтобы переместить пользователя в облаке, но не использовать функциональные возможности телефонной системой, можно переопределить этот флажок, указав `BypassEnterpriseVoiceCheck`параметр в `Move-CsUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-126">If for some reason you want to move a user to the cloud but not use Phone System functionality, you can override this check by specifying the `BypassEnterpriseVoiceCheck`parameter in `Move-CsUser`.</span></span>


## <a name="moving-users"></a><span data-ttu-id="aeeda-127">Перемещение пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-127">Moving users</span></span>

<span data-ttu-id="aeeda-128">Когда пользователь перемещается из локальной в облако:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-128">When a user is moved from on-premises to the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="aeeda-129">Пользователь начинает использовать Скайп для бизнеса веб-служб в облаке для любого Скайп для бизнес-функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-129">The user starts using Skype for Business Online services in the cloud for any Skype for Business functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="aeeda-130">Группы пользователей становятся доступными для взаимодействия с Скайп для бизнес-пользователей и их можно также создать федерацию с другими организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-130">Teams users become enabled for interoperability with Skype for Business users, and they can also federate with other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="aeeda-131">Контакты из локально перемещаются в облако либо (Скайп для бизнеса) или группам будут недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-131">Contacts from on premises are moved to the cloud (either Skype for Business or Teams).</span></span>
- <span data-ttu-id="aeeda-132">Существующих собраний, организованных они, назначенные в будущем переносятся в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-132">Existing meetings they organized that are scheduled in the future are migrated to online.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-133">Миграция собраний происходит асинхронно и начинается приблизительно 90 минут после перемещения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-133">Migration of meetings happens asynchronously and begins approximately 90 minutes after moving the user.</span></span>  <span data-ttu-id="aeeda-134">Чтобы определить состояние миграции приглашений на собрания, можно использовать [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-134">To determine status of meeting migration, you can use [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-135">Обратите внимание, что все содержимое, отправленное до собрания не перемещается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-135">Note that any content that was uploaded in advance of the meeting is not moved.</span></span>

<span data-ttu-id="aeeda-136">Перемещение пользователей между на локальном и в облаке (между группами и Скайп для бизнеса в Интернет), используйте командлет Move-CsUser или Скайп для панели управления администрирования бизнеса, которые являются локальные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-136">To move users between on premises and the cloud (whether to Teams or to Skype for Business Online), use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Admin Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-137">Эти средства поддерживают три разных Перемещение пути:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-137">These tools support three different move paths:</span></span>

- <span data-ttu-id="aeeda-138">[Скайп из для Business Server (локально) Скайп для бизнеса в Интернет](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-138">[From Skype for Business Server (on premises) to Skype for Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="aeeda-139">[Скайп из для Business Server (локально) непосредственно к группам только](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (который также перемещает их Скайп для бизнеса в Интернет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-139">[From Skype for Business Server (on premises) directly to Teams Only](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (which also moves them to Skype for Business Online).</span></span>  <span data-ttu-id="aeeda-140">Параметр для перемещения непосредственно из локальной группы только доступен в Скайп для Business Server 2019, а также накопительный пакет обновления 8 для Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-140">The option to move directly from on premises to Teams Only is available in Skype for Business Server 2019 as well as Cumulative Update 8 for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-141">Организации, использующие более ранних версий Скайп для Business Server можно переместить пользователей в группы только с переноса в Скайп для бизнеса в Интернет, а затем применяет режим TeamsOnly для этих пользователей, когда они находятся в оперативном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-141">Organizations using earlier versions of Skype for Business Server can move users to Teams Only by first moving them to Skype for Business Online, and then applying the TeamsOnly mode to these users once they are online.</span></span>
- <span data-ttu-id="aeeda-142">[Из Интернета (ли групп только или нет), чтобы при локальном](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-142">[From online (whether Teams Only or not), to on premises](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span></span>

## <a name="required-administrative-credentials"></a><span data-ttu-id="aeeda-143">Необходимые административные учетные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-143">Required administrative credentials</span></span>

<span data-ttu-id="aeeda-144">Для перемещения пользователей между на локальном и в облаке, необходимо использовать учетную запись с достаточными правами в обоих Скайп в локальной для среды Business Server, а также как и клиента Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-144">To move users between on premises and the cloud, you must use an account with sufficient privileges in both the on-premises Skype for Business Server environment as well as in the Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-145">Можно использовать одну учетную запись, которая имеет необходимые привилегии или можно использовать две учетные записи, в этом случае может получить доступ к локальной средств с помощью локальных учетных данных и затем в эти средства в дополнительных учетных данных вы задаете для Office 365 используя учетную запись администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-145">You can either use one account that has all the necessary privileges, or you can use two accounts, in which case you would access the on-premises tools using on-premises credentials, and then in those tools you would supply additional credentials for an Office 365 administrative account.</span></span>  

- <span data-ttu-id="aeeda-146">В локальной среде переноса пользователь должен иметь роль CSServerAdminstrator в Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-146">In the on-premises environment, the user performing the move must have the CSServerAdminstrator role in Skype for Business Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="aeeda-147">В Office 365 пользователя, выполняющего move должны быть глобальным администратором или он должен иметь оба Скайп для роли пользователя и администратора предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-147">In Office 365, the user performing the move must either be a Global Administrator or it must have both Skype for Business Administrator and User Administrator roles.</span></span>  

    > [!Important]
    > - <span data-ttu-id="aeeda-148">При использовании Скайп для панели управления администрирования Business будет предложено задать учетные данные для учетной записи Office 365 с помощью соответствующие роли, как было показано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-148">If you are using the Skype for Business Admin Control Panel, you will be prompted to provide credentials for an Office 365 account with the appropriate roles, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-149">Необходимо указать учетную запись, заканчивающиеся на. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-149">You must supply an account that ends in .onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-150">Если это невозможно, затем используйте командлет Move-CsUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-150">If that is not possible, then use the Move-CsUser cmdlet.</span></span>
    >- <span data-ttu-id="aeeda-151">Если вы используете Move-CsUser в PowerShell, можно либо использовать учетную запись, заканчивающиеся на. onmicrosoft.com, или можно использовать локальную учетную запись, которая синхронизируется в Azure AD, при условии, что в командлет также указать параметра HostedMigrationOverrideUrl .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-151">If you are using Move-CsUser in PowerShell, you can either use an account that ends in .onmicrosoft.com, or you can use any on-premises account that is synchronized into Azure AD, provided that you also specify the HostedMigrationOverrideUrl parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-152">Значение URL-адрес размещенной переноса переопределение имеет тип variant и следующие URL-адреса:https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-152">The value of the hosted migration override URL is a variant of the following URL: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span></span><br><span data-ttu-id="aeeda-153">В приведенном выше URL-адрес замените XX двух или трех символов, определяется следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-153">In the above URL, replace the XX with either two or three characters, determined as follows:</span></span>
    >   - <span data-ttu-id="aeeda-154">В Скайп для сеанса Business Online PowerShell выполните следующий командлет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-154">In a Skype for Business Online PowerShell session, run the following cmdlet:</span></span><br>`Get-CsTenant|ft identity`
    >    - <span data-ttu-id="aeeda-155">Результирующего значения будут иметь следующий формат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-155">The resulting value will be in the following format:</span></span><br>`OU=<guid>,OU=OCS Tenants,DC=lyncXX001,DC=local`
    >    - <span data-ttu-id="aeeda-156">Код из двух или трех цифр — XX, содержащихся в разделе, DC = lyncXX001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-156">The two- or three-digit code is the XX contained in the section, DC=lyncXX001.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-157">Если код двух знаков, оно будет цифры, за которым следует номер (например, 0a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-157">If it’s a two-character code, it will be a digit followed by a number (such as 0a).</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-158">Если код трех символов, оно будет две буквы, за которым следует цифра (например, jp1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-158">If it’s a three-character code, it will be two letters followed by a digit (such as jp1).</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-159">Во всех случаях вы увидите 001 сразу после кода XX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-159">In all cases, you’ll see 001 immediately after the XX code.</span></span>


## <a name="voice-configuration-requirements"></a><span data-ttu-id="aeeda-160">Требования к конфигурации голосовой связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-160">Voice configuration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="aeeda-161">Если пользователи настроены для корпоративной голосовой связи в локально, необходимо согласовать обновление их конфигурации голосовой связи, при перемещении их в online или, кроме того, можно перенести их без возможности телефонной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-161">If users are configured for enterprise voice in on premises, you will need to coordinate updating their voice configuration when you move them to online, or, alternatively, you could migrate them without telephony capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-162">Доступные параметры зависят от того, является ли пользователь будет использовать группы или Скайп для клиента Business после online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-162">The available options depend on whether the user will be using the Teams or Skype for Business client once they are online:</span></span>

- <span data-ttu-id="aeeda-163">Можно обновить пользователя телефонии для использования [Microsoft вызов планирование](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-163">You can update a user’s telephony provider to use a [Microsoft Calling Plan](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-164">Это параметр, будет ли пользователи будут указывать группы или Скайп для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-164">This is an option whether users will use Teams or Skype for Business clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="aeeda-165">Можно продолжить использование поставщика PSTN локальной:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-165">You can continue to use your on-premises PSTN provider:</span></span>
  - <span data-ttu-id="aeeda-166">Пользователям голосовой связи, которые будут использовать группы должны быть настроены для [Прямой маршрутизации](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-166">Voice users who will use Teams must be configured for [Direct Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-167">Прямое маршрутизации доступно только пользователь перемещается из локально в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-167">Direct Routing is only available after the user is moved from on premises to online.</span></span>
  - <span data-ttu-id="aeeda-168">Пользователям голосовой связи, которые будут использовать Скайп для бизнеса клиента после перемещения Интернет-версия должна быть настроена для Скайп функциональные возможности гибридной голосовой связи предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-168">Voice users who will use the Skype for Business client after they are moved online must be configured for Skype for Business Hybrid Voice functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="aeeda-169">Для получения дополнительных сведений о параметрах телефонной связи в гибридных средах, а также таблица поддержки видеть [учетные записи пользователей в гибридной среде с помощью подключения к ТСОП](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-169">For more details about telephony options in hybrid environments, as well as a supportability matrix, see [User accounts in a hybrid environment with PSTN connectivity](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="aeeda-170">Другие особенности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-170">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="aeeda-171">Политики (например, для управления системы обмена сообщениями, собрания и вызов поведение) в локальной и online сред независимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-171">The policies (such as to control messaging, meeting, and calling behavior) in on-premises and online environments are independent.</span></span> <span data-ttu-id="aeeda-172">Необходимо учитывать Настройка любые политики в среде и назначение их для пользователя перед переходом этого пользователя из локального к облаку, чтобы они имеют правильную настройку, как только они переносятся в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-172">You may want to consider configuring any policies in the environment and assigning them to the user before you move that user from on premises to the cloud, so that they have the correct configuration as soon as they are migrated to online.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aeeda-173">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-173">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="aeeda-174">Перемещение локальных пользователей в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-174">Move users from on premises to Skype for Business Online</span></span>](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)

[<span data-ttu-id="aeeda-175">Перемещение пользователей из локальной группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-175">Move users from on-premises to Teams</span></span>](move-users-from-on-premises-to-teams.md)

[<span data-ttu-id="aeeda-176">Настройка службы переноса собраний (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-176">Setting up the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)

[<span data-ttu-id="aeeda-177">Планирование прямой маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-177">Plan Direct Routing</span></span>](/microsoftteams/direct-routing-plan)

[<span data-ttu-id="aeeda-178">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeeda-178">Move-CsUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)