---
title: Виртуальные встречи с Teams — интеграция с Cerner EHR
author: LanaChin
ms.author: v-lanachin
manager: samanro
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
searchScope:
- Microsoft Teams
- Microsoft Cloud for Healthcare
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Healthcare
- microsoftcloud-healthcare
- m365solution-healthcare
- m365solution-scenario
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: ansantam
description: Узнайте, как интегрировать соединитель Teams EHR, чтобы разрешить поставщикам услуг здравоохранения в вашей организации проводить виртуальные встречи с пациентов или другими поставщиками в Teams непосредственно из системы EHR Cerner.
ms.openlocfilehash: 990d1816d33fde527195faf81ff6153b6aa9ab8f
ms.sourcegitcommit: f2253162a23d0683e7424211da1a0a8760c8a91b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66494826"
---
# <a name="virtual-appointments-with-teams---integration-into-cerner-ehr"></a>Виртуальные встречи с Teams — интеграция с Cerner EHR

Соединитель электронной медицинской записи Microsoft Teams (EHR) упрощает запуск встречи с виртуальным пациентом или консультацию с другим поставщиком в Microsoft Teams непосредственно из системы EHR Cerner. Teams, созданный на основе облака Microsoft 365, обеспечивает простую и безопасную совместную работу и взаимодействие с помощью средств чата, видео, голосовой связи и здравоохранения в одном центре, который поддерживает соответствие требованиям HIPAA, сертификации HITECH и т. д.

Платформа обмена данными и совместной работы Teams упрощает для медицинских учреждений сквозь несрочные фрагментированные системы, чтобы они могли сосредоточиться на обеспечении наилучшей медицинской помощи. Соединитель Teams EHR позволяет:

- Проводите виртуальные встречи Teams из системы EHR Cerner с помощью интегрированного медицинского рабочего процесса.
- Разрешите пациентам присоединяться к виртуальным встречам Teams из электронной почты или SMS-уведомлений.
- Просмотр отчетов о потреблении данных и настраиваемых сведений о качестве звонков для встреч, подключенных к EHR.

В этой статье описывается, как настроить соединитель Teams EHR для интеграции с платформой Cerner. Здесь также представлен обзор взаимодействия с виртуальными встречами Teams из системы EHR Cerner.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

> [!NOTE]
> Прежде чем включить интеграцию, обратитесь к представителю Cerner и ознакомьтесь с руководством по интеграции Cerner.

### <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Перед интеграцией соединителя Teams EHR в медицинской организации необходимо следующее:

- Активная подписка на Microsoft Cloud для здравоохранения или подписка на автономное предложение соединителя EHR Microsoft Teams.
- У пользователей есть соответствующая лицензия Microsoft 365 или Office 365, которая включает собрания Teams.
- Teams внедряется и используется в вашей медицинской организации.
- Ваши системы соответствуют всем [требованиям к программному обеспечению и браузеру](../../hardware-requirements-for-the-teams-app.md) для Teams.
- Cerner версии, ноябрь 2018 г. или более поздней

## <a name="set-up-the-teams-ehr-connector"></a>Настройка соединителя Teams EHR

Для настройки соединители необходимо:

- [Запуск портала конфигурации соединителя EHR](#launch-the-ehr-connector-configuration-portal)
- [Ввод сведений о конфигурации](#enter-configuration-information)
- [Включение SMS-уведомлений (необязательно)](#enable-sms-notifications-optional)
- [Просмотр и завершение конфигурации](ehr-admin-cerner.md#review-and-finish-the-configuration)

> [!IMPORTANT]
> Эти действия должен выполнить глобальный администратор Microsoft 365 в вашей организации.  

### <a name="launch-the-ehr-connector-configuration-portal"></a>Запуск портала конфигурации соединителя EHR

Чтобы приступить к работе, администратор Microsoft 365 запустит портал конфигурации соединителя [EHR](https://ehrconnector.teams.microsoft.com) и выполнит вход с использованием учетных данных Майкрософт.

Администратор Microsoft 365 может настроить один или несколько отделов для тестирования интеграции. Настройте тестовый и рабочий URL-адреса на портале конфигурации. Обязательно протестируйте интеграцию из тестовой среды Cerner перед переходом в рабочую среду.

### <a name="enter-configuration-information"></a>Ввод сведений о конфигурации

Затем, чтобы настроить интеграцию, администратор Microsoft 365 добавляет базовый URL-адрес ресурсов быстрого взаимодействия работоспособности (FHIR) из Cerner и задает среду. Настройте любое количество базовых URL-адресов FHIR в зависимости от потребностей организации и сред, которые требуется протестировать.

:::image type="content" source="media/ehr-admin-cerner-configuration.png" alt-text="Снимок экрана: страница сведений о конфигурации портала конфигурации соединителя Teams EHR." lightbox="media/ehr-admin-cerner-configuration.png":::

- Базовый URL-адрес FHIR — это статический адрес, соответствующий конечной точке API FHIR сервера. Пример URL-адреса — `https://lamnahealthcare.org/fihr/auth/connect-ocurprd-oauth/api/FHDST`.

- Интеграцию можно настроить для тестовых и рабочих сред. Для начальной настройки рекомендуется настроить соединитель из тестовой среды перед переходом в рабочую среду.

После проверки базового URL-адреса FHIR и выбора среды нажмите кнопку " **Готово"**. Затем при необходимости добавьте дополнительные базовые URL-адреса FHIR для других сред.

Нажмите **кнопку "** Далее", чтобы перейти к следующему шагу.

### <a name="enable-sms-notifications-optional"></a>Включение SMS-уведомлений (необязательно)

Выполните этот шаг, если ваша организация хочет, чтобы корпорация Майкрософт управляет SMS-уведомлениями для ваших пациентов. При включении SMS-уведомлений ваши пациенты будут получать сообщения с подтверждением и напоминанием о запланированных встречах.

Чтобы включить SMS-уведомления, администратор Microsoft 365 выполнит следующие действия.

1. На странице sms-уведомлений установите оба флажка согласия, чтобы:

    - Разрешить корпорации Майкрософт отправлять SMS-уведомления пациентам от имени вашей организации.
    - Подтвердите, что вы обеспечите согласие участников на отправку и получение SMS-сообщений.

    :::image type="content" source="media/ehr-admin-cerner-sms-notifications.png" alt-text="Снимок экрана: страница sms-уведомлений с флажками согласия и параметром создания номера телефона." lightbox="media/ehr-admin-cerner-sms-notifications.png":::

1. В **разделе "Номера телефонов**" выберите **"Создать новый номер** телефона", чтобы создать номер телефона для вашей организации. Это запускает процесс запроса и создания нового номера телефона. Этот процесс может занять до 2 минут.

    После создания номера телефона он отображается на экране. Этот номер будет использоваться для отправки sms-подтверждений и напоминаний вашим пациентам. Номер подготовлен, но еще не связан с базовым URL-адресом FHIR. Это можно сделать на следующем шаге.

    :::image type="content" source="media/ehr-admin-cerner-phone-number.png" alt-text="Снимок экрана: пример созданного номера телефона." lightbox="media/ehr-admin-cerner-phone-number.png":::

    Нажмите **кнопку "Готово**", а затем нажмите кнопку **"Далее"**.

1. Чтобы связать номер телефона с базовым URL-адресом FHIR, в разделе **"Номер телефона** " в разделе конфигурации **SMS** выберите номер. Сделайте это для каждого базового URL-адреса FHIR, для которого требуется включить SMS-уведомления.

    :::image type="content" source="media/ehr-admin-cerner-link-phone-number.png" alt-text="Снимок экрана: связывание номера телефона с базовым URL-адресом FHIR." lightbox="media/ehr-admin-cerner-link-phone-number.png":::

    Если вы настраиваете соединитель впервые, вы увидите базовый URL-адрес FHIR, введенный на предыдущем шаге. Один и тот же номер телефона можно связать с несколькими базовыми URL-адресами FHIR. Это означает, что пациенты будут получать SMS-уведомления с одного и того же номера телефона для разных организаций и (или) отделов.

     Нажмите **Далее**.

### <a name="review-and-finish-the-configuration"></a>Просмотр и завершение конфигурации

Вам будут представлены записи интеграции для запуска пациентов и поставщиков. Эти записи необходимы для завершения настройки виртуальных встреч в Cerner. Дополнительные сведения см. в руководстве Cerner-Microsoft интеграции с Telehealth Teams.

> [!NOTE]
> Администратор Microsoft 365 может в любое время войти на портал конфигурации, чтобы просмотреть записи интеграции и при необходимости изменить параметры конфигурации.

## <a name="launch-teams-virtual-appointments"></a>Запуск виртуальных встреч Teams

После выполнения шагов соединителя EHR и настройки Cerner ваша организация готова поддерживать видео встречи с Teams.

### <a name="virtual-appointments-prerequisites"></a>Предварительные требования для виртуальных встреч

- Ваши системы должны соответствовать всем [требованиям к программному обеспечению и браузеру](../../hardware-requirements-for-the-teams-app.md) для Teams.
- Вы завершили настройку интеграции между организацией Cerner и вашей организацией Microsoft 365.

### <a name="provider-experience"></a>Взаимодействие с поставщиком

Поставщики услуг здравоохранения в вашей организации могут присоединяться к встречам с помощью Teams на портале PowerChart. Поставщик должен перейти к плате пациентов, где доступен параметр Teams.

После этого поставщик может просматривать сведения о встрече, присоединяться к встречам и отправлять ссылку на собрание. После единого входа поставщик перенаправлен непосредственно на виртуальную встречу в Teams.

Основные функции взаимодействия с поставщиком:

- Поставщики могут присоединяться к встречам с помощью поддерживаемых браузеров или приложения Teams.
- Поставщики могут использовать все поддерживаемые функции собраний Teams, включая демонстрацию экрана, пользовательский фон и запись.
- Поставщики могут видеть обновления пациентов, подключающиеся к встрече для данной встречи в PowerChart, в режиме реального времени.
- Сведения о поставщике не отображаются для пациентов во время встречи.

> [!NOTE]
> Все сведения, введенные в чате собрания, необходимые для обеспечения непрерывности или хранения медицинских записей, должны быть скачаны, скопированы и заданы поставщиком услуг здравоохранения. Чат не является юридической медицинской записью или назначенным набором записей. Сообщения из чата хранятся на основе параметров, созданных администратором Microsoft Teams.

### <a name="patient-experience"></a>Взаимодействие с пациентом

Соединитель поддерживает присоединение пациентов к встречам по ссылке в sms-текстовом сообщении. Во время встречи пациенты могут начать встречу, коснувшись ссылки в текстовом сообщении SMS.

Основные функции взаимодействия с пациентом

- Пациенты могут присоединяться к встречам из [современных веб-браузеров](../browser-join.md) на настольных компьютерах и мобильных устройствах без установки приложения Teams.
- Пациенты могут присоединяться к встречам одним щелчком мыши, и никакие другие учетные записи или вход не требуются.
- Для запуска посещения пациенты не должны создавать учетную запись Майкрософт или выполнять вход.
- Пациенты помещаются в "зал ожидания", пока поставщик не присоединится и не допустит их.
- Перед присоединением к встрече пациенты могут протестировать видео и микрофон в "зале ожидания".

## <a name="get-insight-into-virtual-appointments-usage"></a>Получение сведений об использовании виртуальных встреч

Отчет [об использовании виртуальных](../../teams-analytics-and-reports/virtual-visits-usage-report.md) посещений в Центре администрирования Microsoft Teams предоставляет администраторам общие сведения о действиях виртуальных встреч Teams в вашей организации. В отчете показана подробная аналитика виртуальных встреч, включая собрания, интегрированные с Teams EHR, которые проводятся из системы EHR.

Вы можете просмотреть ключевые метрики, такие как время ожидания ожидания "зал ожидания" и длительность встречи. Используйте эти сведения, чтобы получить представление о тенденциях использования, чтобы оптимизировать виртуальные встречи для улучшения бизнес-результатов.

## <a name="privacy-and-location-of-data"></a>Конфиденциальность и расположение данных

Интеграция Teams с системами EHR оптимизирует объем данных, используемых и хранящихся во время интеграции и потоков виртуальных встреч. Решение соответствует общим принципам и рекомендациям по обеспечению конфиденциальности и управлению данными Teams, изложенным в разделе "Конфиденциальность Teams".

Соединитель Teams EHR не хранит и не передает из системы EHR какие-либо идентифицируемые персональные данные или какие-либо медицинские записи пациентов или поставщиков услуг здравоохранения. Единственными данными, которые хранит соединитель EHR, является уникальный идентификатор пользователя EHR, который используется во время установки собрания Teams.

Уникальный идентификатор пользователя электронной медицинской карты хранится в одном из трех географических регионов, описанных в статье [Где хранятся данные клиентов Microsoft 365](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations). Все чаты, записи и другие данные, совместно используемые участниками собрания в Teams, хранятся в соответствии с существующими политиками хранения. Дополнительные сведения о расположении данных в Teams см. в разделе ["Расположение данных в Teams"](../../location-of-data-in-teams.md).

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Отчет об использовании виртуальных посещений Teams](../../teams-analytics-and-reports/virtual-visits-usage-report.md)
- [Отчеты администратора соединителя EHR Teams](ehr-admin-reports.md)
- [Начало работы с Teams для организаций здравоохранения](teams-in-hc.md)
