---
title: Делегирование обмена сообщениями
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
searchScope:
- Microsoft Teams
- Microsoft Cloud for Healthcare
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Healthcare
- microsoftcloud-healthcare
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: acolonna
description: Узнайте, как пользователь со статусом "Нет на месте" или "Не беспокоить" может явно настроить другого пользователя в качестве представителя в своей подписи к статусу.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 14f58861074ed8b9291ca725f60ff1612534f4dc
ms.sourcegitcommit: 296862e02b548f0212c9c70504e65b467d459cc3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "65674211"
---
# <a name="message-delegation"></a>Делегирование обмена сообщениями

Пользователь уже может явным образом установить статус "Нет на месте" или "Не беспокоить" и добавить собственный текст. Функция делегирования обмена сообщениями работает следующим образом.

1. Пользователь @имя_пользователя упоминает другого пользователя в подписи к статусу, предлагая в свое отсутствие обращаться вместо себя к указанному пользователю @имя_пользователя.
2. Пользователь, назначенный в качестве представителя, уведомляется об этом назначении.
3. После этого, если кто-то хочет связаться с первым пользователем, он может навести курсор на назначенного представителя и легко отправить ему сообщение.  

Этот процесс инициируется в клиенте пользователем, и для включения этой функции не требуется участие администратора. 

## <a name="delegation-use-scenario-in-healthcare"></a>Сценарий использования делегирования в сфере здравоохранения

*Пример использования без назначения представителей.* Доктор Павел Безруков находится на дежурстве в отделении радиологии. Он получает срочный личный звонок и должен отлучиться на несколько часов. Он просит одного из коллег в отделении радиологии, доктора Марту Артемьеву, подменить его, пока он отсутствует. Он неформально передает свой пейджер доктору Артемьевой, которая в дополнение к собственным обязанностям прослушивает срочные сообщения и вызовы на пейджере, а также отвечает на них от имени доктора Безрукова. Другие коллеги могут не знать, что произошло неформальное делегирование, и возникает путаница при уходе за пациентами.

*Пример использования с назначением представителей.* Доктор Павел Безруков находится на дежурстве в отделении радиологии. Он получает срочный личный звонок и должен отлучиться на несколько часов. Он просит одного из коллег в отделении радиологии, доктора Марту Артемьеву, подменить его, пока он отсутствует. Он изменяет свою настраиваемую подпись к статусу на "Я недоступен в течение следующих нескольких часов. По срочным вопросам связывайтесь с @DrArtemyeva".  Другие коллеги понимают, что произошло делегирование, так как при попытке связаться с доктором Безруковым они связываются с доктором Артемьевой вместо него. В результате не возникает путаницы при уходе за пациентами.

## <a name="impact-of-co-existence-modes-on-user-status-in-the-teams-client"></a>Влияние режимов сосуществования на статус пользователя в клиенте Teams

Администраторам следует помнить, что поведение подписей к статусу и упоминаний представителей частично зависит от режима сосуществования пользователя. В этой таблице показаны возможные варианты.

|Режим сосуществования | Ожидаемое поведение|
|---|---|
|Только Teams |Пользователи могут устанавливать подпись только из Teams. <br> Подпись из Teams пользователя отображается в Teams и Skype для бизнеса. |
|Острова | Установленная в Teams подпись пользователя отображается только в Teams. <br> Установленная в Skype для бизнеса подпись пользователя отображается только в Skype для бизнеса. |
|Режимы SfB* | Пользователи могут устанавливать подпись только из Skype для бизнеса. <br> Подпись из Skype для бизнеса пользователя отображается в Skype для бизнеса и Teams.  |
|||

Пользователь может устанавливать подпись в Teams, только если используется режим "Только Teams" или "Острова".  

### <a name="displaying-notes-set-in-skype-for-business"></a>Отображение подписей, установленных в Skype для бизнеса
  
Отсутствует визуальное указание того, что подпись установлена из Skype для бизнеса.

В Skype для бизнеса не ограничивается количество символов в подписях к статусу. В Microsoft Teams отображаются только первые 280 символов подписи, установленной из Skype для бизнеса. Многоточие (...) в конце заметки указывает на усечение.
  
Skype для бизнеса не поддерживает срок действия для подписей.

Перенос подписей из Skype для бизнеса в Teams не поддерживается при обновлении пользователя до режима "Только Teams".

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

[Сосуществование со Skype для бизнеса](../../coexistence-chat-calls-presence.md)
