---
title: 'Приложение пациентов для администраторов Teams '
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
MS.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Healthcare
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: anach
description: Приложение пациентов для администраторов Teams
ms.openlocfilehash: b15336f939cefefeaebb77c2ca92b73373bc249e
ms.sourcegitcommit: 0a51738879b13991986a3a872445daa8bd20533d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "48766932"
---
# <a name="patients-app-overview"></a><span data-ttu-id="4b714-103">Обзор приложения для пациентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-103">Patients app overview</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b714-104">**Действующий 30 октября 2020 г. приложение пациентов будет признано устаревшим, и пользователи больше не смогут установить его из магазина App Store. Мы рекомендуем вам приступить к работе с [приложением "списки](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-lists-in-teams-c971e46b-b36c-491b-9c35-efeddd0297db) " в Teams уже сегодня.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-104">**Effective October 30, 2020, the Patients app will be deprecated and users will no longer be able to install it from the Teams app store. We encourage you to start using the [Lists app](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-lists-in-teams-c971e46b-b36c-491b-9c35-efeddd0297db) in Teams today.**</span></span>
>
><span data-ttu-id="4b714-105">Данные приложения пациентов хранятся в почтовом ящике группы Office 365, которая является резервной командой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-105">Patients app data is stored in the group mailbox of the Office 365 group that backs the team.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-106">Когда приложение пациентов удаляется, все связанные с ним данные будут храниться в этой группе, но к нему больше нельзя будет получить доступ с помощью пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-106">When the Patients app is retired, all data associated with it will be retained in this group but can no longer be accessed through the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-107">Текущие пользователи могут повторно создавать свои списки с помощью [приложения "списки](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-lists-in-teams-c971e46b-b36c-491b-9c35-efeddd0297db)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-107">Current users can re-create their lists using the [Lists app](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-lists-in-teams-c971e46b-b36c-491b-9c35-efeddd0297db).</span></span>
>
><span data-ttu-id="4b714-108">[Приложение "списки](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-lists-in-teams-c971e46b-b36c-491b-9c35-efeddd0297db) " предустановлено для всех пользователей Teams и доступно в виде вкладки в каждой команде и канале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-108">The [Lists app](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-lists-in-teams-c971e46b-b36c-491b-9c35-efeddd0297db) is pre-installed for all Teams users and is available as a tab in every team and channel.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-109">С помощью списков группы работоспособности могут создавать списки пациента с использованием встроенного шаблона пациентов, с нуля или путем импорта данных в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-109">With Lists, health teams can create patient lists using the built-in Patients template, from scratch, or by importing data to Excel.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-110">Дополнительные сведения об управлении приложением Lists в Организации можно найти в разделе [Управление приложением "списки"](../../manage-lists-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-110">To learn more about how to manage the Lists app in your organization, see [Manage the Lists app](../../manage-lists-app.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b714-111">Приложение пациентов — это приложение магазина Microsoft Teams, доступное всем пользователям Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-111">The Patients application is a Microsoft Teams store app available to all Teams users.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-112">Приложение включает команды работоспособности пациента, состоящие из Clinical работников (например, Nurses, врача и социальных сотрудников), могут проверять и просматривать списки пациентов для сценариев, начиная с округляя и interdisciplinary собраний команд в общем мониторинге пациента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-112">The app enables patient health teams consisting of clinical workers (e.g. Nurses, physicians, social workers) can curate and review lists of patients for scenarios ranging from rounds and interdisciplinary team meetings to general patient monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="4b714-113">У приложения есть два режима:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-113">The app has two modes:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b714-114">Режим подключения к EMR, который подключает к EMRs через FHIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-114">The EMR Connected mode that connects to EMRs through FHIR.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-115">Приложение EMR Connected Mode остается открытым для предварительного просмотра, а заинтересованные пользователи или Администраторы могут запросить доступ к приложению, отправив Microsoft сообщение электронной почты на [teamsforhealthcare@service.microsoft.com](mailto:teamsforhealthcare@service.microsoft.com) со сведениями о своей организации Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-115">The EMR Connected mode app stays in private preview and interested customers or admins may request access to the app by dropping Microsoft an email at [teamsforhealthcare@service.microsoft.com](mailto:teamsforhealthcare@service.microsoft.com) with information about their Microsoft 365 organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b714-116">Ручной режим, с помощью которого группы работоспособности могут вручную добавлять или переносить сведения о пациентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-116">The manual mode that enables health teams to manually add/bring in patient information.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-117">Приложение доступно в магазине App Store, чтобы конечные пользователи могли скачать его в личное предварительное просмотр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-117">The application is available in the Teams app store for end users to download in private preview.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-118">Приложение может быть ограничено определенными разделами пользователей с помощью [политик настройки приложений](../../teams-app-setup-policies.md) в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-118">The app can be restricted to certain sections of users using [app setup policies](../../teams-app-setup-policies.md) in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-119">Чтобы получить доступ к приложению, ваш клиент должен входить в программу внедрения технологий (TAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-119">To get access to the app, your tenant needs to be part of the Technology Adoption Program (TAP).</span></span> <span data-ttu-id="4b714-120">Чтобы запрашивать доступ, отправьте нам сообщение по адресу [teamsforhealthcare@service.microsoft.com](mailto:teamsforhealthcare@service.microsoft.com) , чтобы запустить процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-120">Please drop us an email at [teamsforhealthcare@service.microsoft.com](mailto:teamsforhealthcare@service.microsoft.com) to start the process to request access.</span></span>

## <a name="usage-example"></a><span data-ttu-id="4b714-121">Пример использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-121">Usage example</span></span>

<span data-ttu-id="4b714-122">В течение сеансов раунда при каждом смене на медицинском этапе clinicians Соберите на станции Nursing, что нужно обсудить последние обновления о ходе выполнения с помощью пациентов в любом направлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-122">During rounding sessions on every shift in medical wards, clinicians gather at the nursing station to discuss the latest updates on the progress with patients in the ward.</span></span>  <span data-ttu-id="4b714-123">Они выделяют ключевые критические метрики (не обязательно, в том что и они являются сотрудниками пациентов "медицинские записи) и гарантируют, что пациент находится на правильном Glide пути к разрядности с учетом их диагноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-123">They highlight the key critical metrics (not necessarily medical or that it's explicit on the patients’ medical records) and ensure the patient is on the right glide path to discharge based on their diagnosis.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-124">Чтобы округлить эти пациентов, начисления медсестры настраивает приложение пациента в группе, в которой все clinicians добавлены и добавляет пациентов в список пациента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-124">In order to round around these patients, the charge nurse sets up the patient app in a team where all the clinicians are added and adds patients to a patient list.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-125">В ходе цикла Nurses и других важных giversх для пациента Access Microsoft Teams и приложения пациентов на мобильных устройствах, а затем все остальные участники группы работоспособности могут видеть эти обновления и заметки и оставаться на связи. Два раза в начале и конце смены, они также могут использовать несколько disciplinary собраний групп для перемещения по списку пациент и для обмена информацией о каждом пациенте с помощью приложения пациентов на большом экране экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-125">During the rounds, the nurses and the other care givers for the patient access Microsoft Teams and the Patients app on their mobile devices and update relevant patient information on their device and then everyone else in the health team can see those updates and notes and stay in sync. Twice a day, at the start and end of a shift, they also have multi-disciplinary team meetings to go over the patient list and use the Patients app to ground themselves and share information about each patient using the Patients app on a large display screen.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-126">Часто, определенные clinicians также могут звонить другим собраниям Teams удаленно и по-прежнему входить в обсуждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-126">Often times, certain clinicians may also dial in to these Teams meetings remotely and still be part of the discussion.</span></span>

## <a name="configure-patients-app"></a><span data-ttu-id="4b714-127">Настройка приложения пациентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-127">Configure Patients app</span></span>

<span data-ttu-id="4b714-128">Сведения о том, как подготовить среду к использованию приложения EMR Mode пациентов, можно найти [в статье интеграция электронных записей в здравоохранение в Microsoft Teams](patients-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-128">For information on how to prepare your environment to use the EMR mode Patients app, see [Integrating Electronic Healthcare Records into Microsoft Teams](patients-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b714-129">Кроме того, чтобы включить приложение пациентов для Организации, вам понадобится просмотреть [политики настройки приложений в Microsoft Teams](../../teams-app-setup-policies.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-129">You will also need to see [Manage app setup policies in Microsoft Teams](../../teams-app-setup-policies.md) to enable Patients app for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4b714-130">Сведения о том, как пользователи могут получить доступ к группе пациентов или управлять ею, можно найти в [статьях начало работы с Microsoft Teams пациентов](https://support.office.com/article/get-started-with-microsoft-teams-patients-aa7daebe-706a-4a65-8ce9-b9b79233f393).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-130">For information on how your end users can access and install the Patients App to a team that they own or manage, see [Get started with Microsoft Teams Patients](https://support.office.com/article/get-started-with-microsoft-teams-patients-aa7daebe-706a-4a65-8ce9-b9b79233f393).</span></span>

<!-- add link out to client doc, doesn't seem to be available yet, Grant is finalizing -->

## <a name="frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="4b714-131">Ответы на часто задаваемые вопросы (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-131">Frequently asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="4b714-132">**Где хранятся данные приложения пациентов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-132">**Where is the Patients app data stored?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b714-133">Все данные, введенные конечными пользователями в приложение пациентов, включая схему столбец/поле, фактические данные, введенные в список и элементы списка (например, пациентов), хранятся в безопасной и совместимой инфраструктурах Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-133">All of the data entered by end users into the Patients app, including the column/field schema, the actual data entered into the list and list items (i.e. patients), is stored in the secure and compliant Exchange Online infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-134">Все данные хранятся в почтовом ящике группы, связанном с командой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-134">All of the data is stored in the group mailbox that's associated with the team.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-135">Эта архитектура позволяет приложению пациентов легко выполнять Кель данных, поддержку правительственных облаков (в будущем) и другие функции обеспечения и защиты информации, такие как поддержка eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-135">This architecture enables the Patients App to easily fulfill data residency, government cloud support (coming in the future) and other compliance/information protection features like eDiscovery support.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-136">Приложение пациентов работает в области группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-136">The Patients app operates in a team scope.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-137">Вам потребуется установить экземпляр приложения для каждой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-137">You will need to install an instance of the app per team.</span></span>

<!-- add link to eDiscovery article for the Patients app, Mark Johnson will finalize soon -->

<span data-ttu-id="4b714-138">**Где можно получить приложение пациентов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-138">**Where can I acquire the Patients App from?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b714-139">Если приложение пациентов включено для своей организации администратором, любой пользователь может перейти в магазин приложений Teams и добавить приложение пациентов в группу, в которую он входит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-139">If the Patients app is enabled for their organization by their admin, any end user can go to the Teams app store and add the Patients app to a team they are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-140">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Управление политиками настройки приложений в Microsoft Teams](../../teams-app-setup-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-140">For more information, see [Manage app setup policies in Microsoft Teams](../../teams-app-setup-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b714-141">**Могу ли я использовать несколько экземпляров приложения пациентов в команде, так как это работает?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-141">**Can I have multiple instances of the Patients app in a team because that's how my ward/unit operates?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b714-142">В настоящее время вы можете установить только один экземпляр приложения пациентов для определенной команды и только в канале "Общее".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-142">Currently, you can only install one instance of the Patients app for a given team, and only in the general channel.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-143">Тем не менее, в приложении можно создать несколько списков, позволяющих использовать сценарии с несколькими каналами или изоляцией и разделением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-143">However, within the app, multiple lists can be created to address multi-channel or isolation/separation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-144">По умолчанию у всех участников группы есть доступ к вкладке "пациентов" в канале "Общее".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-144">By default, all members of the team will have access to the Patients tab in the general channel.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b714-145">**Можно ли экспортировать все данные из приложения пациентов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-145">**Can I export all of the data from the Patients app?**</span></span>
<span data-ttu-id="4b714-146">Сейчас, но эта функция скоро будет готова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-146">Not right now, but this feature is coming soon.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b714-147">**Так как в этом приложении есть функция "фи", есть ли аудит для предотвращения несанкционированного доступа или соответствия требованиям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-147">**Since this app accommodates PHI, is there auditing to prevent unauthorized access or compliance with regulations?**</span></span>

<span data-ttu-id="4b714-148">Да, есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-148">Yes, there is.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-149">Каждое действие в пользовательском интерфейсе, выполненное пользователем Microsoft Teams в приложении пациентов, подлежит аудиту и доступно в центре безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-149">Every single UI action performed by a Microsoft Teams user on the Patients app is audited and available in the security and compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="4b714-150">Эти сведения описаны в [журналах аудита для приложения пациентов](patients-audit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-150">The details are explained in [Audit logs for Patients app](patients-audit.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4b714-151">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-151">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="4b714-152">Интеграция электронных историй болезни в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b714-152">Integrating Electronic Healthcare Records into Microsoft Teams</span></span>](patients-app.md)
