---
title: Начало работы с Teams для организаций в сфере здравоохранения
author: jambirk
ms.author: jambirk
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
MS.collection: Teams_ITAdmin_PracticalGuidance
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: ''
description: Начало работы с Teams для организаций в сфере здравоохранения
ms.openlocfilehash: 4ba465c69477f3e9ff6d541ddeb55dc41100b7ec
ms.sourcegitcommit: 3000a661ac420eecd825a8285bdac7b744bd25da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "31959428"
---
# <a name="get-started-with-teams-for-healthcare-organizations"></a>Начало работы с Teams для организаций в сфере здравоохранения

Группами Майкрософт предлагает ряд возможностей полезен для больницы и других организаций здравоохранения. В области разработки для облегчения больницах с включены компоненты групп:

- Координация на себя
- Безопасный обмен сообщениями
- Интеграция электронные записи здравоохранения (EHR)
- Интеграция рабочих Firstline

## <a name="care-coordination"></a>Координация на себя

Координация медицинскими является одним из ключевых положений для инвестиций в группах Майкрософт в области здравоохранения. Решение предоставляет здравоохранения групп безопасного сервера-концентратора для Координирование медицинскими между несколькими пострадавших. Интеграция с системами электронных медицинских записей (EHR) и включает важные поставщики сообщать о пациентах медицинскими в режиме реального времени в безопасной платформы команд. Команды позволяет организациям для решения проблем, например:

- Низкая эффективность в наличии номера телефонов и критические связи во всей осторожностью непрерывное множество решений
- «Разрозненную» сведения, который создает административную нагрузку в системы здравоохранения
- Неудовлетворенность между врачам со средствами совместной работы сложных и фрагментированный
- Координация неэффективны и выездов среди специалистов, которые могут использовать слишком много клинических время и затраты

Новые шаблоны для создания групп разработки для применения к параметру больница и дополнительные ожидается в ближайшее время. Это упрощает создание команд, использующих работники здравоохранения для координации медицинскими для пациентов в различных отделов или wards. В разделе [Начало работы с группами шаблоны для организаций здравоохранения](healthcare-templates.md). Команды может запускаться для внутренних отделы, такие как cardiology или wards медицинскими и дополнительные шаблоны находятся в разработке.

## <a name="secure-messaging"></a>Безопасный обмен сообщениями

Безопасного обмена мгновенными сообщениями поддерживает совместной работы в рамках медицинскими сотрудниками, включая ряд новых функций:

- Специальные приоритет для их сообщения можно установить отправителя сообщения, получатель повторно получает уведомление, пока они читает сообщение.
- Отправителя сообщения могут запрашивать уведомление, поэтому они являются уведомления о прочтении сообщения, отправленные ими было у получателя сообщения.

Совместная работа эти возможности позволяют быстрее внимание срочных сообщений и вероятность, что сообщение получено и чтение. Новые медицинскими сотрудниками, с помощью этих функций могут быть созданы на основе-пациент. Эти функции на основе политики и могут быть назначены отдельных пользователей или всей группы.

В разделе [Начало работы с политиками безопасного обмена сообщениями для организаций здравоохранения](messaging-policies-hc.md) Дополнительные сведения.

## <a name="firstline-worker-integration"></a>Интеграция рабочих Firstline

Группами Майкрософт интегрируется с Firstline работник, который можно использовать для координации персонал функции shift и многое другое.

 Можно в следующих статьях:

- [Перемещение ваших команд Microsoft StaffHub смены в группах Майкрософт](../shifts/move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md)

- [Управление приложением "Смены" для вашей организации в Microsoft Teams](../shifts/manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)
