---
title: "Что такое кредиты на связь?"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/27/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.custom: Strat_SB_PSTN
ms.assetid: 524dbea7-117f-493d-8005-6461f7f10059
description: "Learn what Communication Credits (PSTN Consumption) billing, how to find rates, and what services you get. "
---

# Что такое кредиты на связь?

С помощью кредитов на связь удобно оплачивать минуты аудиоконференций и плана звонков. При своевременной оплате вашим пользователям всегда будут доступны следующие возможности.
  
- Добавление бесплатных номеров для аудиоконференций, автосекретарей и очередей звонков. Бесплатные звонки оплачиваются на поминутной основе и требуют положительного остатка на счете кредитов на связь.
    
- Исходящие вызовы из аудиоконференции, позволяющие добавить к конференции других пользователей из любой точки мира.
    
- Присоединение к аудиоконференции обратным звонком на ваш мобильный телефон с установленным приложением Skype для бизнеса или Microsoft Teams в регионах, еще не включенных в подписку.
    
- Звонки на любые международные телефонные номера при наличии подписки на **план внутренних звонков**.
    
- Звонки на международные телефонные номера в регионы, не включенные в подписку на **план международных звонков**.
    
> [!NOTE]
> Исходящие звонки в некоторые места могут быть включены в подписку на аудиоконференцию. Дополнительные сведения см. в информации о подписке. 
  
> [!NOTE]
> Если регион, в котором находится клиент, не совпадает с адресом выставления счетов, указанным в вашем корпоративном соглашении (EA), возможно, вы не сможете приобрести кредиты на связь. Если вам не удается приобрести кредиты на связь, откройте обращение в службу поддержки на портале. Наши специалисты будут работать с вами, чтобы устранить эту проблему, пока не будет найдено постоянное решение. 
  
## Тарифы по кредитам на связь

Сведения о стоимости звонков в рамках планов звонков см. в статье о [тарифах на звонки по планам звонков](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/pstn-calling-plans#Rates).
  
## Что это?

Если необходимо использовать в Skype для бизнеса бесплатные номера телефонов, потребуются кредиты на связь, так как эти звонки тарифицируются поминутно. Также рекомендуем настроить кредиты на связь для пользователей планов звонков и аудиоконференций, которым нужна возможность делать звонки на **любые номера ТСОП**. Подписки на планы звонков и аудиоконференции охватывают множество стран и регионов, но некоторые точки могут быть недоступны. Если не настроить кредиты на связь или не назначить своим пользователям лицензию, то, когда у организации закончатся оплаченные минуты (количество которых зависит от плана по звонкам и аудиоконференции в вашей стране или регионе), пользователи не смогут совершать звонки или присоединяться обратным звонком к проводимым в сети аудиоконференциям.
  
> [!NOTE]
> Необходимо настроить кредиты на связь и затем назначить каждому пользователю лицензию на них в разделе **Центр администрирования Office 365** > **Пользователи** > **Активные пользователи**. 
  
Рекомендуется тщательно проанализировать использование услуг ТСОП в своей организации, чтобы оптимальным способом настроить кредиты на связь. Дополнительные сведения об услугах ТСОП см. в статье [Что такое планы звонков в Office 365?](../what-are-calling-plans-in-office-365/what-are-calling-plans-in-office-365.md) и[Конференц-связь с телефонным подключением в Office 365](../misctopics/dial-in-conferencing-in-office-365.md).
  
В услуге выставления счетов можно задать **Единовременный платеж** для формирования баланса **ИЛИ** включить функцию **Автопополнение** ( **рекомендуется** ), которая будет пополнять баланс на заданную сумму при достижении установленного минимального баланса. Вначале рекомендуется выбрать вариант с автопополнением, который позволит отслеживать фактическое использование и определить подходящие пороги автопополнения, соответствующие вашим потребностям и моделям использования. Следует провести мониторинг использования кредитов на связь за достаточный отрезок времени, а затем скорректировать минимальный баланс и сумму пополнения в соответствии с потребностями организации.
  
> [!NOTE]
> Чтобы просмотреть планы и тарифы, [войдите в центр администрирования Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) и выберите **Выставление счетов** > **Подписки** > **Добавить подписки**. 
  
В меню **центра администрирования Office 365** > **Выставление счетов** > **Подписки** можно пополнить счет вручную в любое время. Также можно выбрать вариант **Автопополнение** для автоматического заполнения счета при снижении баланса ниже заданного уровня. Если вы решили использовать единовременный платеж для пополнения своего баланса кредитов на связь и в какой-то момент этот баланс сокращается до нуля, дополнительные сценарии звонков, указанные выше, окажутся недоступными, в том числе звонки с бесплатных номеров. Поэтому рекомендуется использовать параметр **Автопополнение** во избежание приостановки обслуживания при достижении нулевого баланса кредитов на связь. Вам будет отправлено электронное письмо в случае успешного пополнения, сбоя пополнения (например, при использовании кредитной карты с истекшим сроком действия), а также когда ваш баланс за кредиты на связь достигает нуля.
  
## Кредиты на связь

У каждой организации свой объем планов звонков и тарифы. Эти сведения по использованию можно получить у текущего поставщика услуг. Организации, уже использующие Skype для бизнеса в качестве поставщика услуг, могут получить данные по использованию в меню **Центр администрирования Office 365** > **Отчеты** или в меню **Центр администрирования Skype для бизнеса** > **Отчеты** > **Сведения об использовании ТСОП**.
  
При настройке кредитов на связь нужно проанализировать объем звонков в своей организации, чтобы определить сумму пополнения счета. Сведения о звонках можно получить в отчете **Сведения об использовании ТСОП**. Записи по звонкам из этого отчета можно экспортировать в Excel для хранения или создания настраиваемых отчетов.
  
## Рекомендованные суммы платежа

Чтобы получить представление о рекомендованных суммах в зависимости от количества пользователей в организации, ознакомьтесь с приведенной ниже таблицей.
  
|**Количество лицензированных пользователей**|**Единовременный платеж (начальная сумма)**|**Триггер (минимальная сумма)**|
|:-----|:-----|:-----|
|< 250  <br/> |1000 (для клиентов, которым выставляются счета).  <br/> |200 долл. США  <br/> |
|250-500  <br/> |1000 долл. США  <br/> |400 долл. США  <br/> |
|500-1000  <br/> |2000 долл. США  <br/> |500 долл. США  <br/> |
|1000-5000  <br/> |3000 долл. США  <br/> |1000 долл. США  <br/> |
|5 000-10 000  <br/> |5000 долл. США  <br/> |1000 долл. США  <br/> |
|10 000-50 000  <br/> |10 000 долл. США  <br/> |1000 долл. США  <br/> |
|50 000-100 000  <br/> |15 000 долл. США  <br/> |2500 долл. США  <br/> |
|100 000-200 000  <br/> |20 000 долл. США  <br/> |2500 долл. США  <br/> |
   
> [!NOTE]
> Все суммы, указанные выше, приводятся в долларах США. 
  
При готовности к установке см. статью [Настройка кредитов на связь для организации](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).
  
## Что необходимо знать о планах и тарифах?

С планами и тарифами можно ознакомиться по следующим ссылкам:
  
- [Планы звонков](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799761)
    
- [Аудиоконференция](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762)
    
- [Телефонная система](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799763 )
    
Чтобы просмотреть дополнительную информацию, [войдите в центр администрирования Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) и выберите **Выставление счетов** > **Подписки** > **Добавить подписки**.
  
Таблицу с описанием лицензий, необходимых для использования различных компонентов, см. в разделе [Лицензирование надстроек Skype для бизнеса и Microsoft Teams](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
## Похожие статьи

[Звука по телефону период бесплатных конференц-связи](../accessibility-and-regulatory/audio-conferencing-complimentary-dial-out-period.md)
  

