---
title: Политика архивации создание новых или изменение существующих
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a4f948e7-e8f6-449a-8907-f61c5b143c05
description: 'Политики архивации используются для управления архивированием внутренней и внешней связи в развертывании для пользователей, которые размещены на сервере Skype для бизнеса Server. Политики архивирования включают глобальную политику и, дополнительно, одну или несколько политик сайтов и пользователей:'
ms.openlocfilehash: e37d4365af0c817d49d4314987ee41392a0d80cb
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41823202"
---
# <a name="archiving-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="35917-104">Политика архивирования: создание новой или редактирование существующей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-104">Archiving Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="35917-105">Политики архивации используются для управления архивированием внутренней и внешней связи в развертывании для пользователей, которые размещены на сервере Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-105">You use Archiving policies to control archiving of internal and external communications in your deployment for users who are homed on Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="35917-106">Политики архивирования включают глобальную политику и, дополнительно, одну или несколько политик сайтов и пользователей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-106">Archiving policies include the global policy, and, optionally, one or more site and user policies:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="35917-107">**Глобальная политика** Глобальная политика создается по умолчанию во всех развертываниях Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-107">**Global policy** The global policy is created by default in all Skype for Business Server deployments.</span></span> <span data-ttu-id="35917-108">Глобальную политику можно отредактировать, но удалить эту политику архивирования невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-108">You can edit the global policy, but you cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="35917-109">Если попытаться удалить ее, все параметры сбрасываются до значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35917-110">**Политики сайта (необязательно)** Вы можете указать одну или несколько политик архивации сайта, каждый из которых можно настроить для включения и отключения архивации внутренних или внешних сообщений для определенного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-110">**Site policies (optional)** You can specify one or more site Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving of internal or external communications for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="35917-111">Политика сайта переопределяет глобальную политику, но только для тех сайтов, которые указаны в политиках архивирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-111">A site policy overrides the global policy, but only for the sites specified in Archiving policies.</span></span> <span data-ttu-id="35917-112">Политики сайта можно редактировать или удалять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-112">You can edit or delete site policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35917-113">**Политики пользователей (необязательно)** Вы можете указать одну или несколько политик архивации пользователей, каждый из которых можно настроить для включения и отключения архивирования для внутренних или внешних коммуникаций для определенного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-113">**User policies (optional)** You can specify one or more user Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving for internal or external communications for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="35917-114">Политика пользователя переопределяет глобальную политику и политики сайтов, но только для тех пользователей, которым назначена политика пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-114">A user policy overrides the global policy and site policies, but only for the user(s) to whom you assign a user policy.</span></span> <span data-ttu-id="35917-115">Политики пользователей можно редактировать или удалять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-115">You can edit or delete user policies.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35917-116">Если для хранения данных архивации в Microsoft Exchange используется интеграция с Exchange, то Exchange 2013 управляет архивированием для пользователей, использующих Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-116">If you use Exchange integration to store archiving data in Microsoft Exchange, then Exchange 2013 policies control archiving for users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="35917-117">Чтобы включить архивацию для этих пользователей, почтовый ящик пользователя должен быть размещен на хранение на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-117">To enable archiving for those users, the user's mailbox must be placed on In-Place Hold.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="35917-118">Чтобы настроить параметры для новой или существующей политики архивирования, задайте следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-118">To configure the settings for a new or existing Archiving policy, you specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="35917-119">**Name (имя** ) Для каждой политики архивации требуется имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-119">**Name** Each Archiving policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="35917-120">Имя определяется типом добавляемой или редактируемой политики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-120">The name is determined by the type of policy that you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="35917-121">**Глобальная политика** По умолчанию используется имя Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-121">**Global policy** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="35917-122">Его можно изменить на более описательное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-122">You can change it to a more descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="35917-123">Например, Contoso North American Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-123">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="35917-124">**Политика сайта** Сайты, перечисленные в этом диалоговом окне, включают все сайты, доступные в развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-124">**Site policy** The sites listed in this dialog box include all available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="35917-125">Нажмите на один из сайтов, чтобы выбрать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-125">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="35917-126">Например, Центр обработки данных в Редмонде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-126">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="35917-127">**Политика пользователя** Укажите соответствующее имя, например имя определенного пользователя или имя группы или группы пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-127">**User policy** Specify an appropriate name, such as the name of a specific user or the name of a user group or team in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="35917-128">Например, Юридический отдел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-128">For example, Legal Department.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35917-129">**Description (описание** ) Это необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-129">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="35917-130">Используйте его для предоставления дополнительных сведений, таких как область действия или порядок использования политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-130">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="35917-131">Например, Согласовать с юридическими отделами или другими сайтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-131">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35917-132">**Архивирование внутренней связи** Установите этот флажок, чтобы включить архивирование сообщений во внутренней сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-132">**Archive internal communications** Select this check box to enable archiving of communications on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="35917-133">По умолчанию этот параметр не включен ни в одной политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-133">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35917-134">**Архивация внешней связи** Установите этот флажок, чтобы включить архивацию данных, включающих внешних пользователей, например удаленных пользователей, а также пользователей с установленными параметрами "Анонимный" и "PIC" и федеративного партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-134">**Archive external communications** Select this check box to enable archiving of communications that include external users, such as remote users, (including anonymous and PIC-setting users), and federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="35917-135">По умолчанию этот параметр не включен ни в одной политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-135">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
<span data-ttu-id="35917-136">Подробные сведения о функциях и возможностях архивации, включая интеграцию с Exchange, приведены [в разделе Планирование архивации в Skype для бизнеса server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [развертывание архивации в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)и [Управление архивацией в Skype для бизнеса Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35917-136">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

