---
title: Конфигурация архивирования
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9c2fd164-a9b8-40e6-a1c4-423a7fe34aba
description: 'С помощью конфигураций архивации можно управлять параметрами архивации для развертывания в Skype для бизнеса Server, в том числе включать и отключать следующие параметры:'
ms.openlocfilehash: f56b452058a8ce51ac5d5761e9b24c6595bbdd39
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41687042"
---
# <a name="archiving-configuration"></a>Конфигурация архивирования
 
С помощью конфигураций архивации можно управлять параметрами архивации для развертывания в Skype для бизнеса Server, в том числе включать и отключать следующие параметры:
  
- Блокирование сеансов обмена мгновенными сообщениями или конференц-связи, если возникает сбой архивирования
    
- Интеграция с хранилищем Exchange 2013 для пользователей, размещенных на Exchange 2013
    
- Удаление архивных данных
    
Конфигурации архивирования включают глобальную конфигурацию и, возможно, одну или несколько конфигураций архивирования сайта или пула:
  
- **Глобальная конфигурация** Глобальная конфигурация создается по умолчанию во всех развертываниях Skype для бизнеса Server. Глобальную конфигурацию можно отредактировать, но удалить эту конфигурацию архивирования невозможно. Если попытаться удалить ее, все параметры сбрасываются до значений по умолчанию.
    
- **Настройка сайта (необязательно)** Вы можете указать одну или несколько конфигураций архивации сайта, каждый из которых можно настроить для управления параметрами архивирования для определенного сайта. Конфигурация сайта переопределяет глобальную конфигурацию, но только для тех сайтов, которые указаны в конфигурациях архивирования сайтов. Конфигурации сайта можно редактировать или удалять.
    
- **Настройка пула (необязательно)** Вы можете указать одну или несколько конфигураций архивации пула, чтобы управлять параметрами архивации для определенного пула. Конфигурация пула переопределяет глобальную конфигурацию и конфигурацию сайта, но только для тех пулов, которые указаны в конфигурациях архивирования пулов. Конфигурации пула можно редактировать или удалять.
    
> [!NOTE]
> Конфигурации архивации применяются к пользователям, размещенным в Skype для бизнеса Server, и, если вы используете Exchange для хранения данных архивации в Microsoft Exchange, пользователи, размещенные на сервере Exchange 2013, но реализованы немного иначе, для пользователей, использующих Exchange 2013. Различия описаны в следующем разделе. 
  
На странице **Конфигурация архивирования** перечислены все политики архивирования, которые настроены для развертывания. Здесь также показано имя политики, область действия (глобальная, сайта или пула) и то, какие параметры архивирования включены для конфигурации архивирования. На странице **Конфигурация архивирования** предоставлены следующие варианты действий:
- **Новые** Вы можете добавить одну или несколько из следующих необязательных конфигураций архивации.
    
  - Конфигурация сайта
    
  - Конфигурация пула
    
- **Изменить** Вы можете изменить параметры любой из конфигураций архивации, указанных на странице. С помощью этого параметра можно выполнить следующее:
    
  - **Показать подробности** Этот параметр позволяет открыть диалоговое окно, в котором можно изменить параметры архивации для выбранной конфигурации архивирования. Одновременно можно отображать подробности только для одной конфигурации архивирования.
    
  - **Выделить все** Этот параметр позволяет выбрать все конфигурации архивации в списке.
    
  - **Delete (удалить** ) Этот параметр удаляет все выбранные конфигурации архивирования.
    
- **Действие** Этот параметр можно использовать для быстрого включения и отключения архивации сеансов обмена мгновенными сообщениями и сеансов веб-конференций в какой-либо конфигурации, указанной на странице, вместо редактирования конфигурации. Параметры, доступные в разделе **Действие**, зависят от того, какой параметр выбран в текущий момент в конфигурации архивирования. Доступны все параметры, кроме тех, которые включены в конфигурации архивирования в текущий момент. Параметры включают следующие:
    
  - **Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями**
    
  - **Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций**
    
  - **Отключить архивацию**
    
- **Обновить** Вы можете обновить страницу **конфигурации архивации** , чтобы проверить состояние параметров всех конфигураций архивации.
    
Подробные сведения о функциях и возможностях архивации, включая интеграцию с Exchange, приведены [в разделе Планирование архивации в Skype для бизнеса server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [развертывание архивации в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)и [Управление архивацией в Skype для бизнеса Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).

