---
title: Конфигурация архивации. Создание нового или изменение существующего
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 49096960-c442-4846-be8f-03c167acea41
description: 'Конфигурации архивирования используются для управления параметрами архивирования развертывания. Конфигурации архивирования включают глобальную конфигурацию и, возможно, одну или несколько конфигураций сайта или пула:'
ms.openlocfilehash: af8819d44fb510a0addb460dc98b4d18bdbfd88c
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41823222"
---
# <a name="archiving-configuration-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="0462e-104">Конфигурация архивирования: создание новой или редактирование существующей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-104">Archiving Configuration: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="0462e-p102">Конфигурации архивирования используются для управления параметрами архивирования развертывания. Конфигурации архивирования включают глобальную конфигурацию и, возможно, одну или несколько конфигураций сайта или пула:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-p102">You use Archiving configurations to control archiving options for your deployment. Archiving configurations include the global configuration, and, optionally, one or more site and pool configurations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0462e-107">**Глобальная конфигурация** Глобальная конфигурация создается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-107">**Global configuration** The global configuration is created by default.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-108">Глобальную конфигурацию можно отредактировать, но невозможно удалить эту конфигурацию архивирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-108">You can edit the global configuration, but you cannot delete this Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-109">Если попытаться удалить ее, все параметры сбрасываются до значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0462e-110">**Настройка сайта (необязательно)** Вы можете указать одну или несколько конфигураций архивации сайта, каждый из которых можно настроить для управления параметрами архивирования для определенного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-110">**Site configuration (optional)** You can specify one or more site Archiving configurations, each of which you can configure to control archiving options for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-111">Конфигурация сайта переопределяет глобальную конфигурацию, но только для тех сайтов, которые указаны в конфигурациях архивирования сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-111">A site configuration overrides the global configuration, but only for the sites specified in the Archiving site configurations.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-112">Конфигурации сайта можно редактировать или удалять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-112">You can edit or delete site configurations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0462e-113">**Настройка пула (необязательно)** Вы можете указать одну или несколько конфигураций архивации пула, чтобы управлять параметрами архивации для определенного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-113">**Pool configuration (optional)** You can specify one or more pool Archiving configurations, to control archiving options for a specific pool.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-114">Конфигурация пула переопределяет глобальную конфигурацию и конфигурацию сайта, но только для тех пулов, которые указаны в конфигурациях архивирования пулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-114">A pool configuration overrides the global configuration and site configuration, but only for the pools specified in Archiving pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-115">Конфигурации пула можно редактировать или удалять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-115">You can edit or delete pool configurations.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0462e-116">Конфигурации архивации применяются к пользователям, находящуюся в Skype для бизнеса Server, и, если вы включаете параметр интеграции Microsoft Exchange для использования Exchange 2013 для хранения данных архивации в Microsoft Exchange, для пользователей, использующих Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-116">Archiving configurations apply to users homed on Skype for Business Server, and, if you enable the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 to store archiving data in Microsoft Exchange, to users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-117">Тем не менее некоторые параметры реализованы немного иначе для пользователей Exchange 2013, как описано в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-117">However, some options are implemented slightly differently for users homed on Exchange 2013, as described in the next section.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0462e-118">Чтобы настроить параметры для новой или существующей конфигурации архивирования, задайте следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-118">To configure the settings for a new or existing Archiving configuration, specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="0462e-119">**Name (имя** ) Для каждой конфигурации архивации требуется имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-119">**Name** Each Archiving configuration requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-120">Имя определяется типом добавляемой или редактируемой конфигурации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-120">The name is determined by the type of configuration you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0462e-121">**Глобальная конфигурация** По умолчанию используется имя Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-121">**Global configuration** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-122">Например, Contoso North American Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-122">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0462e-123">**Настройка сайта** В списке содержатся сайты, доступные в развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-123">**Site configuration** The list contains the available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-124">Нажмите на один из сайтов, чтобы выбрать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-124">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-125">Например, Центр обработки данных в Редмонде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-125">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0462e-126">**Конфигурация пула** Укажите подходящее имя, которое может быть именем определенного пула переднего плана или сервера Standard Edition в развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-126">**Pool configuration** Specify an appropriate name, which can be the name of a specific Front End pool or Standard Edition Server in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-127">Например, "Отдел маркетинга".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-127">For example, Marketing Division.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0462e-128">**Description (описание** ) Это необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-128">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-129">Используйте его для предоставления дополнительных сведений, таких как область действия или порядок использования конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-129">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-130">Например, "Согласовать с юридическими отделами или другими сайтами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-130">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0462e-131">**Параметр архивации** Ниже перечислены возможные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-131">**Archiving setting** Options include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0462e-132">**Архивировать сеансы мгновенных сообщений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-132">**Archive IM sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0462e-133">**Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-133">**Archive IM and web conferencing sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0462e-134">**Отключить архивацию**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-134">**Disable archiving**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0462e-135">**Блокировка сеансов обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций в случае сбоя архивации** Ошибки включают в себя следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-135">**Block instant messaging (IM) or web conferencing sessions if archiving fails** Failures include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0462e-136">**Обмен мгновенными сообщениями** сбой может представлять собой полную базу данных или проблему со службой хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-136">**IM** A failure could be a full database or problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-137">В этом случае обмен мгновенными сообщениями блокируется для пользователей, для которых включено архивирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-137">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0462e-138">**Конференции** Сбой может быть недоступен в случае общего доступа к файлу или проблемы со службой хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-138">**Conferencing** A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-139">В этом случае все активные конференции, размещенные в пуле на момент сбоя, переводятся в ограниченный режим, после чего можно активировать новые конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-139">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0462e-140">Сеансы обмена мгновенными сообщениями и конференции автоматически восстанавливаются после устранения ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-140">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0462e-141">**Интеграция с Microsoft Exchange** Выберите этот параметр, если у вас есть пользователи, которые находятся в сети Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-141">**Microsoft Exchange integration** Select this option if you have users who are homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-142">В этом случае Exchange 2013 используется для хранения данных пользователей, если их почтовые ящики помещены на хранение на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-142">With this option, Exchange 2013 is used to store data for those users, if their mailboxes have been placed on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-143">Если все пользователи находятся в Exchange 2013, вам не нужно настраивать отдельные базы данных SQL Server для хранения данных архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-143">If all your users are homed on Exchange 2013, you do not need to set up separate SQL Server databases for storage of archiving data.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0462e-144">**Включение очистки данных архивации** Выберите этот параметр, чтобы включить очистку и задать параметры очистки, которые включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-144">**Enable purging of archiving data** Select this option to enable purging and specify purging options, which include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0462e-145">Удаление после определенного задаваемого числа дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-145">Purging after a specific number of days that you specify.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="0462e-146">Очистка после экспорта данных архивации (в том числе данных, которые были загружены в Exchange, если включена интеграция с Microsoft Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-146">Purging after the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0462e-147">Если вы включаете интеграцию Microsoft Exchange, удаление пользователей, размещенных на сервере Exchange 2013, и почтовые ящики, помещенные на хранение на месте, контролируются Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-147">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes placed on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-148">Единственным исключением является передача файлов конференций, которые хранятся на общем файловом сервере Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-148">The only exception is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="0462e-149">Эти файлы удаляются из файлового хранилища только после того, как эти файлы экспортированы (отправлены в Exchange), если выбран параметр удаления данных после экспорта архивных данных; или после заданного числа дней, если задан параметр числа дней хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-149">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0462e-150">Подробные сведения о функциях и возможностях архивации, включая интеграцию с Exchange, приведены [в разделе Планирование архивации в Skype для бизнеса server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [развертывание архивации в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)и [Управление архивацией в Skype для бизнеса Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0462e-150">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

