---
title: Политика архивирования
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9b69f1fa-8f3b-450e-aa89-91fd462f198d
description: 'Используйте политики архивирования для включения и отключения архивации для пользователей, размещенных на Скайп для Business Server. В каждой политике архивирования можно включить или отключить архивирование для следующих параметров:'
ms.openlocfilehash: 03a2645019c083dc3ebdc0c9ca29f4a21d231085
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33926138"
---
# <a name="archiving-policy"></a>Политика архивирования
 
Используйте политики архивирования для включения и отключения архивации для пользователей, размещенных на Скайп для Business Server. В каждой политике архивирования можно включить или отключить архивирование для следующих параметров:
  
- внутренние коммуникации;
    
- Внешняя связь (взаимодействие, в котором принимает участие хотя бы один пользователь, расположенный за пределами вашей внутренней сети)
    
Политики архивирования включают глобальную политику и, дополнительно, одну или несколько политик сайтов и пользователей:
  
- **Глобальная политика** По умолчанию во всех развертываниях создается глобальную политику. Глобальную политику можно отредактировать, но удалить эту политику архивирования невозможно. Если попытаться удалить ее, все параметры сбрасываются до значений по умолчанию.
    
- **Политики сайта (необязательно)** Можно указать один или несколько сайтов политики архивирования, каждая из которых можно настроить для включения и отключения архивации внутренних или внешних коммуникаций для одного сайта. Политика сайта переопределяет глобальную политику, но только для тех сайтов, которые указаны в политиках архивирования сайтов. Политики сайта можно редактировать или удалять.
    
- **Политика пользователя (необязательно)** Можно указать один или несколько пользователей политики архивирования, каждая из которых можно настроить для включения и отключения архивации внутренних или внешних коммуникаций для определенного пользователя или группы пользователей. Политика пользователя переопределяет глобальную политику и политики сайтов, но только для тех пользователей и групп пользователей, которым назначены политики архивирования на уровне пользователя. Политики пользователей можно редактировать или удалять.
    
> [!NOTE]
> Политики архивации применяются только к пользователей, размещенных на Скайп для Business Server. При использовании интеграции с Exchange для хранения архивированных данных в Microsoft Exchange, затем Exchange 2013 политик управления архивации для пользователей, размещенных на Exchange 2013. Чтобы включить архивацию для тех пользователей, необходимо поместить почтовый ящик пользователя на хранение на месте. 
  
На странице **Политика архивирования** перечислены все политики архивирования, которые настроены для развертывания. Здесь также показано имя политики, область действия (глобальная, сайта или пользователя) и то, какие параметры архивирования включены для политики архивирования. На странице **Политика архивирования** предоставлены следующие варианты действий:
- **Новые** Можно добавить одну или несколько следующих дополнительных политик архивирования:
    
  - Политика сайта
    
  - Политика пользователя
    
- **Изменение** Можно изменить параметры всех политик архивирования, перечисленных на странице. С помощью этого параметра можно выполнить следующее:
    
  - **Показать сведения** Этот параметр открывает диалоговое окно, в котором можно изменить параметры архивирования для политики архивирования.
    
  - **Выбрать все** Этот параметр выбирает все политики архивирования в списке.
    
  - **Удалить** Этот параметр удаляет все выбранные политики архивирования.
    
- **Действие** Этот параметр можно использовать для быстрого включения или отключения архивации внутренних или внешних коммуникаций в любой политики, перечисленных на странице, а не для изменения политики. Параметры, доступные в разделе **Действие**, зависят от того, какой параметр выбран в текущий момент в политике архивирования. Доступны все параметры, кроме тех, которые включены в политике архивирования в текущий момент. К параметрам относятся следующие:
    
  - **Включить архивирование внутренней связи**
    
  - **Отключить архивирование внутренней связи**
    
  - **Включить архивирование внешней связи**
    
  - **Отключить архивирование внешней связи**
    
- **Обновление** Можно обновить страницу **Политика архивирования** , чтобы проверить состояние параметров всех политик архивирования.
    
Подробные сведения о функции архивации и возможностей, включая интеграцию с Exchange в разделе [Планирование архивации в Скайп для Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Развертывание архивации для Скайп для Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)и [Управление архивации в Скайп для Бизнес-2015 сервера](../../manage/archiving/archiving.md).

