---
title: Допустить Звонок создание нового или изменение существующего
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaCallParkEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e834d485-d25a-4eec-9090-2b8534ecf65d
description: Диапазоны номеров приостановки вызовов определяют временные номера, в которых приостановленные звонки удерживаются, пока кто-то не получит их.
ms.openlocfilehash: 6b67200de60e9ed55969468351419c10ecabe5bc
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41686982"
---
# <a name="call-park-create-new-or-edit-existing"></a>Парковка вызовов: создание новой или редактирование существующей

Диапазоны номеров приостановки вызовов определяют временные номера, в которых приостановленные звонки удерживаются, пока кто-то не получит их.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Name (имя** ) Введите описательное имя, определяющее диапазон номеров. Не удается изменить это имя после сохранения диапазона номеров.

- **Диапазон номеров** В первом поле введите начальный номер диапазона чисел. Во втором поле Введите конечный номер диапазона чисел.

  - Первый номер диапазона должен быть меньше или равен последнему номеру диапазона.

  - Длина начального номера диапазона должна такой же, как и у конечного номера диапазона.

  - Диапазон номеров должен быть уникальным. Он не может накладываться на любой другой диапазон.

  - Если диапазон номеров начинается с символа \* или #, диапазон должен быть больше 100.

  - Допустимые значения: должны соответствовать строке регулярного выражения (\\[* | #]? [ 1-9] \d{0,7}) | ([1-9] \d{0,8}). Это означает, что значение должно быть строкой, начинающейся с \* символа или # или числа 1 – 9 (первый символ не может равняться нулю). Если первый символ имеет \* значение или #, следующий символ должен быть числом от 1 до 9 (оно не может равняться нулю). Последующие символы могут быть числами от 0 до 9 до семи дополнительных символов (например, "#6000", "\*92000", "\*95551212" и "915551212"). Если первый символ не \* или является числом #, первый символ должен быть цифрами от 1 до 9 (он не может быть равен нулю), после чего следует использовать до восьми символов, каждый из которых содержит число от 0 до 9 (например: 915551212; 41212; 300).

  - Не следует использовать более 50 000 номеров на пул. Каждый диапазон номеров обычно включает в себя 100 или менее номеров, но может иметь и гораздо больший размер, хотя вмещает менее 10 000 номеров. Например, вместо указания начального номера "7000000" и конечного номера "8000000" рекомендуется указать начальный номер "7000000" и конечный номер "7000100".

- **Полное доменное имя конечного сервера** Выберите полное доменное имя (FQDN) или идентификатор службы приложения, на котором размещается приложение для парковки звонков. Все звонки, приостановленные на номера в диапазоне, указанном начальным номером и конечным номером в диапазоне номеров, будут перенаправлены на этот сервер или в пул.

Дополнительные сведения о функциях и возможностях приостановки звонка можно найти в статьях [планирование приостановки звонков в Skype для бизнеса 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-park.md). Подробнее о работе с диапазонами номеров для присоединения к абоненту можно узнать в разделе [Настройка расширений номеров телефонов для вызовов парковки](https://technet.microsoft.com/library/fbf97624-9587-42a6-b276-1b69c574a74d.aspx).


