---
title: Конфигурация клиентской версии Создание новых или изменение существующих
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ClientCVSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 07fec57c-5cd3-422a-829a-0b62cb0092c4
description: Параметры конфигурации используются для включения и отключения управления версиями клиентов. Конфигурация глобальной клиентской версии устанавливается с Skype для бизнеса Server и используется для того, чтобы включить или отключить управление клиентской версией для всего развертывания сервера. Когда включена глобальная конфигурация, при попытке пользователя войти в систему применяются все заданные политики версий клиентов. Вы можете отключить глобальную конфигурацию версий клиентов, если не хотите применять какое-либо управление версиями.
ms.openlocfilehash: 5dd3f1297ec618346a35424ca323d236b8527c62
ms.sourcegitcommit: 65a10f80e5dfd67b2778e09f5f92c21ef09ce36a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "60752318"
---
# <a name="client-version-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>Конфигурация версий клиентов: создание новой или редактирование существующей

Параметры конфигурации используются для включения и отключения управления версиями клиентов. Конфигурация глобальной клиентской версии устанавливается с Skype для бизнеса Server и используется для того, чтобы включить или отключить управление клиентской версией для всего развертывания сервера. Когда включена глобальная конфигурация, при попытке пользователя войти в систему применяются все заданные политики версий клиентов. Вы можете отключить глобальную конфигурацию версий клиентов, если не хотите применять какое-либо управление версиями.

Вы также можете создать конфигурации версий клиентов для индивидуальных сайтов, что позволяет включать и отключать управление версиями клиентов для отдельного сайта. Конфигурации для индивидуальных сайтов имеют приоритет над глобальной конфигурацией.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

Вы можете выполнить следующие задачи на странице **Новая настройка версии клиента** или **Изменить настройку версии клиента**:

- Добавление или изменение имени конфигурации версий клиентов.

- Включение или отключение управления версиями клиентов на глобальном уровне или для отдельного сайта.

- Добавление или изменение действия по умолчанию для конфигурации версий клиентов.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.

- **Область** Определяет область (глобальный или сайт) конфигурации клиентской версии.

- **Имя** Можно добавить или изменить имя конфигурации клиентской версии.

- **Включить управление версиями** Вы можете включить или отключить управление клиентской версией глобально или для сайта в зависимости от области конфигурации.

- **Действие по умолчанию** Вы можете выбрать действие по умолчанию, которое будет применено при попытке пользователя войти в систему с помощью клиентского приложения, для которого нет определенной политики клиентской версии. Возможны следующие варианты:

  - **Разрешить** Позволяет клиенту войти в систему, если клиентская версия не соответствует фильтру в списке политик клиентской версии.

  - **Block** Предотвращает вход клиента в систему, если клиентская версия не соответствует фильтру в списке политик клиентской версии.

  - **Блок с URL-адресом** Не позволяет клиенту войти в систему, если клиентская версия не соответствует фильтру в списке политик клиентской версии, и содержит сообщение об ошибке, содержащее URL-адрес, в котором можно скачать более новый клиент.

  - **Разрешить с URL-адресом** Позволяет клиенту войти в систему, если клиентская версия не соответствует любому фильтру в списке политик клиентских версий, и содержит сообщение об ошибке, содержащее URL-адрес, в котором можно скачать более новый клиент.

  - **URL-адрес** Если вы выбрали **Блок с URL-адресом** или Разрешить с URL-адресом, вы можете указать URL-адрес загрузки клиента, чтобы включить его в сообщение об ошибке. 

Дополнительные сведения о взаимодействии клиентов и версиях клиентов см. в разделе [Client Interoperability in Lync 2013 Preview](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-client-interoperability-in-lync-2013) в документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с конфигурациями версий клиентов см. в разделе [Modify the Default Action for Clients Not Explicitly Supported or Restricted](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-modify-the-default-action-for-clients-not-explicitly-supported-or-restricted) в документации по использованию.