---
title: Правило версий клиентов
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.ClientCVPolicyRuleEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6e7e94c2-1475-4334-b8da-716b24a4c255
description: Политика версий клиентов состоит из набора правил версий клиентов. Эти правила определяют действия, которые следует предпринять при попытке пользователей выполнить вход с использованием определенных клиентов и их версий.
ms.openlocfilehash: 4ac3174c367b4c6b23ab224a6eedf20399136302
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41686942"
---
# <a name="client-version-rule"></a>Правило версий клиентов

Политика версий клиентов состоит из набора правил версий клиентов. Эти правила определяют действия, которые следует предпринять при попытке пользователей выполнить вход с использованием определенных клиентов и их версий.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

Вы можете выполнить следующие задачи на странице **Новая настройка версии клиента** или **Изменить настройку версии клиента**:

- добавить новые правила в политику версий клиентов;

- изменить правила в существующей политике версий клиентов.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.

- **Агент пользователя** Вы можете выбрать тип клиента из списка. В следующей таблице описаны коды агентов пользователя.

|**Имя клиента**|**Агент пользователя**|
|:-----|:-----|
|Lync 2013, Lync 2010, Office Communicator  <br/> |OC  <br/> |
|Lync Web App, Communicator Web Access  <br/> |CWA  <br/> |
|Lync Phone Edition, Office Communicator Phone  <br/> |OCPhone  <br/> |
|Платформа Communicator Phone Edition  <br/> |CPE  <br/> |
|Платформа объединенных коммуникаций  <br/> |UCCP  <br/> |
|Участник Lync 2010  <br/> |AOC  <br/> |
|Надстройка Live Meeting  <br/> |LiveMeetingAddins  <br/> |
|Office Live Meeting  <br/> |LMC  <br/> |
|Windows Messenger  <br/> |WM  <br/> |
|Real-time Communications Client  <br/> |RTC  <br/> |
|Lync 2010 для iPad  <br/> |iPadLync  <br/> |
|Lync 2010 для iPhone  <br/> |iPhoneLync  <br/> |
|Lync 2010 для Windows Phone  <br/> |WPLync  <br/> |
|Lync 2010 для Nokia  <br/> |NokiaLync  <br/> |
|Lync 2010 для Android  <br/> |AndroidLync  <br/> |
|Mobility service  <br/> |McxService  <br/> |

- **Номер версии** Вы можете указать номера версий для указанных ниже полей или использовать подстановочные знаки, чтобы указать номер версии клиента.

  - **Основная версия** Указывает номер, соответствующий главному выпуску клиента.

  - **Вспомогательная версия** Указывает номер, соответствующий вспомогательному выпуску клиента.

  - **Сборка** Задает номер сборки, соответствующий основной и вспомогательной выпуске клиента.

  - **Обновление** Указывает номер, соответствующий обновленному выпуску клиента.

- **Операция сравнения** Вы можете указать подходящую операцию для клиентской версии, которая указана в предыдущих шагах. Доступны следующие операции:

  - **Cовпадает с**

  - **Не является**

  - **Новее**

  - **Новее или совпадает с**

  - **Старше**

  - **Старше или совпадает с**

- **Действие** Вы можете указать действие, которое будет выполняться при выполнении условий, описанных в предыдущих шагах. Доступны следующие действия:

  - **Разрешение** Позволяет клиенту войти в систему.

  - **Разрешение и обновление** Позволяет клиенту входить в систему и получать обновления из службы обновления Windows Server Update Service или центра обновления Майкрософт. Это действие доступно только в том случае, если выбран агент пользователя **OC** .

    > [!NOTE]
    > При выборе этого действия уведомление появляется при следующем входе в Skype для бизнеса. В уведомлении говорится, что обновление доступно, даже если они еще не были выпущены в службе обновления Windows Server или Microsoft Update. Чтобы избежать путаницы, выбирайте это действие только после того, как обновления станут доступны.

  - **Разрешить с URL-адресом** Позволяет клиенту входить в систему и выводит сообщение о том, куда загрузить другую версию клиента. Соответствующий URL-адрес указывается в поле **URL-адрес**.

  - **Блокировать** Запрещает клиенту входить в систему.

  - **Блокировка и обновление** Запрещает клиенту входить в систему и позволяет клиенту получать обновления из службы Windows Server Update Service или центра обновления Майкрософт. Это действие доступно только в том случае, если выбран агент пользователя **OC** .

  - **Заблокировать с URL-адресом** — запрещает клиенту выполнить вход и отображает сообщение о том, где можно загрузить другую версию клиента. Соответствующий URL-адрес указывается в поле **URL-адрес**.

Дополнительные сведения о взаимодействии клиентов и версиях клиентов см. в разделе [Client Interoperability in Lync 2013 Preview](https://technet.microsoft.com/library/0f126571-91a2-45d5-855c-1e4ddb45fc04.aspx) документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с конфигурациями версий клиентов см. в разделе [Modify the Default Action for Clients Not Explicitly Supported or Restricted](https://technet.microsoft.com/library/548dd0f5-62fe-4c3f-8952-2b9fd4c5fff3.aspx) документации по использованию.

