---
title: Политика клиентской версии Создать новые или изменить существующие
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ClientCVPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: e32c6712-6dc9-4de9-8d74-9fdccf3de1ba
description: Вы может указать версию клиентов, поддерживаемых в вашей среде. При взаимодействии двух клиентов с разными версиями возможности, доступные обоим клиентам, могут быть ограничены возможностями другого клиента. Чтобы максимально использовать функции, включенные в Skype для бизнеса Server 2015 г., и улучшить общий пользовательский интерфейс, можно использовать фильтр клиентской версии, чтобы ограничить клиентские версии, используемые в среде. Используя этот фильтр, вы также можете сократить расходы, связанные с поддержкой нескольких версий клиентов.
ms.openlocfilehash: 84a89c4bf8c2881f9633480eb1942e18dc42019e
ms.sourcegitcommit: 65a10f80e5dfd67b2778e09f5f92c21ef09ce36a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "60776579"
---
# <a name="client-version-policy-create-new-or-edit-existing"></a>Политика версий клиентов: создание новой или редактирование существующей

Вы может указать версию клиентов, поддерживаемых в вашей среде. При взаимодействии двух клиентов с разными версиями возможности, доступные обоим клиентам, могут быть ограничены возможностями другого клиента. Чтобы максимально использовать функции, включенные в Skype для бизнеса Server 2015 г., и улучшить общий пользовательский интерфейс, можно использовать фильтр клиентской версии, чтобы ограничить клиентские версии, используемые в среде. Используя этот фильтр, вы также можете сократить расходы, связанные с поддержкой нескольких версий клиентов.

> [!IMPORTANT]
> Фильтры указаны в порядке приоритета. Например, если вы используете фильтр, который разрешает клиента использовать для подключения версию 1.5, за которым идет фильтр, блокирующий клиенты с версией ниже 2.0, первый фильтр имеет более высокий приоритет, поэтому клиентам с версией 1.5 разрешено осуществлять подключение.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Создание новой политики версий клиента** или **Изменение политики версий клиента** можно выполнить следующие задачи:

- добавить или изменить имя или описание политики версий клиентов;

- добавить или изменить правила версий клиентов для политики версий клиентов.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.

- **Область** Определяет область (сайт, пул или пользователь) политики клиентской версии.

- **Имя** Можно добавить или изменить имя политики клиентской версии.

- **Описание** Вы можете добавить описание, чтобы помочь в определении политики в списке на странице Политика клиентской версии.

- **Новые** Вы можете добавить в политику новое правило клиентской версии.

- **Демонстрация сведений** Этот параметр открывает диалоговое окно, в котором можно изменить параметры правила клиентской версии.

- **Удаление** Этот параметр удаляет из политики выбранное правило клиентской версии.

- **Стрелки вверх и вниз** Этот параметр перемещает правило выбранной клиентской версии вверх или вниз по приоритету. Правила обрабатываются в порядке, перечисленом.

Дополнительные сведения о взаимодействии клиентов и версиях клиентов см. в разделе [Client Interoperability in Lync 2013 Preview](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-client-interoperability-in-lync-2013) в документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с политиками версий клиентов см. в разделе [Specify the Client Versions Supported in Your Organization](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-specifying-the-client-applications-that-can-be-used-to-log-on-to-lync-server-2013) в документации по применению.