---
title: Политика конференц-связи
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 90eaa64e-369e-448d-bac4-2574c7c598b8
description: Политика конференц-связи определяет функции и возможности, доступные пользователям во время конференции (также называемой собранием).
ms.openlocfilehash: e1fea90ed978602c45abf7b71035506b0c039058
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="conferencing-policy"></a>Политика конференц-связи
 
Политика конференц-связи определяет функции и возможности, доступные пользователям во время конференции (также называемой собранием).
  
Политики конференц-связи включают глобальную политику и, возможно, одну или несколько политик пользователей и сайтов:
  
- **Глобальной политики:** По умолчанию создается глобальную политику. Вы можете изменить ее, но не можете удалить. Если попытаться удалить глобальную политику, для всех параметров восстанавливаются значения по умолчанию.
    
- **(Необязательно) политики сайта:** Можно создать один или несколько сайтов политик конференц-связи, каждая из которых применяется для определенного сайта. Политики для сайтов переопределяют глобальную политику.
    
- **Политик пользователей (необязательно):** Можно создать один или несколько пользователей политик конференц-связи, каждая из которых применяется для определенного пользователя или группы пользователей. Политики для пользователей переопределяют глобальную политику и политики для сайтов.
    
На странице **Политика конференц-связи** отображается список всех политик конференц-связи, определенных для вашей организации.
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Политика расположения** можно выполнить следующие задачи:
  
- Создать новую политику конференц-связи для сайта или для пользователя конференц-связи
    
- изменить глобальную политику или существующую политику сайта или пользователя;
    
- удалить политику сайта или пользователя.
    
## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются команды на странице.
  
- **Новые** Создает новую политику конференц-связи для сайта или для пользователя конференц-связи.
    
- **Изменение** Откроется политика выбранного конференц-связи для ее редактирования, выбирает все политики конференц-связи в списке или удаляет политику выбранного сайта или пользователя.
    
    > [!NOTE]
    > Для глобальной политики команда **Удалить** восстанавливает значения параметров по умолчанию.
  
- **Обновление** Обновляет список политик конференц-связи.
    
В следующем списке описываются поля на странице.
  
- **Имя** Идентифицирует политику конференц-связи.
    
- **Область** Определяет область политики конференц-связи: глобальная, на уровне сайта или пользователя.
    
- **Совместная работа с данными** Проверка, если политика конференц-связи разрешение совместную работу с данными в конференциях.
    
- **Общий доступ к приложениям** Проверка, если политика конференц-связи определяет, разрешено, что общий доступ к приложениям в конференциях.
    
- **Звук** Проверка, если политика конференц-связи указывает, что аудио приложениям во время конференций.
    
- **Видео** Проверка, если политика конференц-связи указывает, что может видео во время конференций.
    
- **PSTN** Проверка, если политика конференц-связи определяет, разрешено, что PSTN телефонных конференций.
    
- **Запись** Проверка, если политика конференц-связи указывает, что запись разрешена в конференциях.
    
Для получения дополнительных сведений о функции конференц-связи и возможности видеть [Обзор конференц-связи](http://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) в документации по планированию. Для получения дополнительных сведений об использовании политик конференц-связи содержатся в документации по операциям [Политик конференц-связи](http://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) .
  

