---
title: Политика конференций создание новых и изменение существующих
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
description: Политика конференц-связи определяет функции и возможности, доступные пользователям во время конференции (также называемой собранием).
ms.openlocfilehash: 9e01aa430939d78e616c20c6feccdd94262dfa45
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41686912"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="a2738-103">Политика конференц-связи: создание новой или редактирование существующей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-103">Conferencing Policy: Create New or Edit Existing</span></span>

<span data-ttu-id="a2738-104">Политика конференц-связи определяет функции и возможности, доступные пользователям во время конференции (также называемой собранием).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-104">A Conferencing policy defines the features and capabilities that users have available during a conference (also known as meeting).</span></span>

## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="a2738-105">Ссылка на пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="a2738-106">В следующем списке описываются поля на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-107">**Область действия** Определяет область политики конференц-связи, которую вы создаете или изменяете: Global, site или User.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-107">**Scope** Identifies the scope of the conferencing policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-108">**Name (имя** ) Для каждой политики конференции требуется имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-108">**Name** Each conferencing policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-109">Глобальные политики и параметры конференц-связи сайтов именуются по умолчанию, а имя изменить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-109">Global and site conferencing policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-110">Для политик конференц-связи пользователей используйте описательное имя, определяющее пользователя или группу пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-110">For user conferencing policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a2738-111">После сохранения политики конференц-связи имя уже нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-111">After you save the conferencing policy, the name cannot be changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-112">**Description (описание** ) Это поле является необязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-112">**Description** This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-113">Используйте его для предоставления дополнительных сведений о политике конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-113">Use it to provide additional details about the conferencing policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-114">**Политика организатора** Параметры, описанные в этом разделе, относятся к пользователю, который организует конференцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-114">**Organizer policy** The settings in this section apply to the user who organizes a conference.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-115">Если выбран параметр, пользователь может упорядочить конференцию с указанными характеристиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-115">If a setting is selected, the user can organize a conference that has the specified characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-116">Если параметр не выбран, пользователь не может упорядочить конференцию с этой характеристикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-116">If a setting is not selected, the user can't organize a conference with this characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-117">Эти параметры не определяют, к чему у пользователя есть доступ в качестве участника других конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-117">These settings do not determine what the user has access to as a participant in other conferences.</span></span>

    <span data-ttu-id="a2738-118">Щелкните расположенную рядом с меткой стрелку вверх или вниз, чтобы закрыть или открыть раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-118">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-119">**Максимальный размер собрания** . Максимальное количество пользователей, разрешенных на Конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-119">**Maximum meeting size** the maximum number of users that are allowed at a conference.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-120">По умолчанию максимальный размер конференции равен 250.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-120">By default, the maximum conference size is 250.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-121">**Разрешить участникам приглашать анонимных пользователей** Установите этот флажок, чтобы разрешить пользователям приглашать анонимных пользователей на Конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-121">**Allow participants to invite anonymous users** Select this check box to allow users to invite anonymous users to conferences.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-122">Анонимные пользователи — это пользователи, у которых нет учетных данных в доменных службах Active Directory вашей организации и которые, следовательно, не прошли проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-122">Anonymous users are users who do not have credentials in your organization's Active Directory Domain Services and who, therefore, are not authenticated.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-123">**Запись** Укажите, могут ли участники записывать Конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-123">**Recording** Specify whether or not participants can record conferences.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-124">Параметр имеет значение **нет** или не **включена запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-124">The options are **None** or **Enable recording**.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-125">**Разрешение записи федеративных и анонимных участников** Установите этот флажок, чтобы разрешить участникам внешних и не прошедших проверку подлинности регистрировать Конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-125">**Allow federated and anonymous participants to record** Select this check box to allow external and unauthenticated participants to record conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-126">**Аудио и видео** Укажите, могут ли участники использовать аудио и видео:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-126">**Audio/video** Specify whether participants can use audio and video:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2738-127">**None (нет** ) Выберите этот параметр, чтобы запретить использование звуковых и видеофайлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-127">**None** Select this option to prevent the use of audio and video.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2738-128">**Включение IP-звука** Выберите этот параметр, чтобы разрешить использование звукового файла, но не видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-128">**Enable IP audio** Select this option to allow the use of audio but not video.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2738-129">**Включение IP-звука и видео** Выберите этот параметр, чтобы разрешить звук и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-129">**Enable IP audio/video** Select this option to allow both audio and video.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-130">**Включить Конференц-связь с телефонным подключением PSTN** Если вы включили звук в **аудио-или видеофайл**, установите этот флажок, чтобы разрешить пользователям звонить на Конференции с помощью коммутируемой телефонной сети с открытым коммутируемым подключением (КТСОП).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-130">**Enable PSTN dial-in conferencing** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users to dial in to conferences by using the public switched telephone network (PSTN).</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-131">**Разрешение исходящих звонков анонимным участникам** Установите этот флажок, если вы разрешите пользователям подключаться к конференциям и хотите разрешить пользователям, не прошедшим проверку подлинности, присоединиться к Конференции с помощью звонишьа исходящих звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-131">**Allow anonymous participants to dial out** Select this check box if you allow users to dial in to conferences and you want to allow unauthenticated (anonymous) users to join a conference by using dial out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-132">При присоединении с обратным звонком сервер конференций звонит пользователю, и пользователь отвечает по телефону, чтобы присоединиться к конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-132">With dial-out phoning, the conference server calls the user, and the user answers the phone to join the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-133">**Разрешить участникам, не поддерживающим корпоративную голосовую связь, использовать** для исходящих звонков Если вы включили звук в **аудио-или видеофайл**, установите этот флажок, чтобы разрешить присоединение к Конференции пользователям, не поддерживающим корпоративную голосовую почту, используя звонишь исходящих вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-133">**Allow participants not enabled for Enterprise Voice to dial out** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users who are not enabled for Enterprise Voice to join a conference by using dial-out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-134">С помощью звонишь удаленного доступа пользователи смогут присоединиться к Конференции с телефона сервера конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-134">With dial-out phoning the conferencing server telephones the user, and then the user answers the phone to join the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-135">**Разрешить несколько видеопотоков** Если вы включили видео в **аудио-и видеофайлы**, установите этот флажок, чтобы разрешить пользователям упорядочивать конференции с помощью коллекции "Просмотр видео".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-135">**Allow multiple video streams** If you enabled video in **Audio/video**, select this check box to allow users to organize conferences with Gallery View video.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-136">Если этот флажок установлен, пользователи могут упорядочивать конференции, отправляющие несколько видеопотоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-136">When this check box is selected, this setting allows users to organize conferences that send multiple video streams.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-137">Если этот флажок не установлен, пользователи смогут упорядочивать только конференции, отправляющие один видеопоток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-137">When this check box is not selected, users can only organize conferences that send a single video stream.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a2738-p110">Данный параметр определяет поддерживаемый конференцией тип потока видео. Он не влияет на способность участников принимать несколько потоков видео. Параметр **Разрешить участникам присоединяться с несколькими потоками видео** определяет, могут ли участники принимать несколько потоков видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-p110">This option determines the type of video stream supported by the conference. It does not determine whether participants can receive multiple video streams. The **Enable participants to join with multiple video streams** option determines whether participants can receive multiple video streams.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-141">**Совместная работа с данными** Укажите, разрешается ли Конференция для совместной работы с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-141">**Data collaboration** Specify whether or not the conference allows data collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-142">Параметры **не работают** и не **разрешать совместную работу с данными**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-142">The options are **None** or **Enable data collaboration**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a2738-143">На совместную работу с данными распространяются следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-143">The following settings apply to data collaboration:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2738-144">**Разрешение федеративного и анонимного участника загружать содержимое** Если вы разрешаете совместную работу с данными, установите этот флажок, чтобы разрешить внешним пользователям и не прошедшим проверку подлинности загружать содержимое, например слайды или раздаточные материалы, с конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-144">**Allow federated and anonymous participants to download content** If you allow data collaboration, select this check box to allow external and unauthenticated users to download content, such as slides or handouts, from a conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2738-145">**Разрешить участникам передавать файлы** Если вы разрешаете совместную работу с данными, установите этот флажок, чтобы разрешить передачу файлов всем участникам во время конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-145">**Allow participants to transfer files** If you allow data collaboration, select this check box to allow file transfers to all participants during a conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2738-146">**Включение заметок** Если вы разрешаете совместную работу с данными, установите этот флажок, чтобы участники могли делать заметки на экране для контента, доступного во время конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-146">**Enable annotations** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to make on-screen annotations on content shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2738-147">**Включение примечаний PowerPoint** Если вы разрешите пометки, установите этот флажок, чтобы участники могли делать заметки на слайдах PowerPoint, предоставленных на Конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-147">**Enable PowerPoint annotations** If you allow annotation, select this check box to allow participants to make annotations in PowerPoint slides shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2738-148">**Включение опросов** Если вы разрешаете совместную работу с данными, установите этот флажок, чтобы участники могли хранить опрос во время конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-148">**Enable polls** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to hold a poll during a conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-149">**Общий доступ к приложениям** Укажите, разрешает ли Конференция общий доступ к приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-149">**Application sharing** Specify whether or not the conference allows application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-150">Эти параметры позволяют **Отключить общий доступ к приложениям** и **включить общий доступ к приложениям**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-150">The options are **Disable application sharing** or **Enable application sharing**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a2738-151">На общий доступ к приложениям распространяются следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-151">The following settings apply to application sharing:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2738-152">**Разрешение слушателям брать на себя управление** Если вы разрешаете совместное использование приложений, установите этот флажок, чтобы участники могли управлять приложениями или рабочими столами, которые совместно используются во время конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-152">**Allow participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a2738-153">**Разрешать федеративным и анонимным участникам брать на себя управление** Если вы разрешите совместный доступ к приложениям, установите этот флажок, чтобы разрешить участникам внешних и не прошедших проверку подлинности управлять приложениями или рабочими столами, которые совместно используются во время конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-153">**Allow federated and anonymous participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow external and unauthenticated participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-154">**Политика участников** Параметры, указанные в этом разделе, применяются к пользователям как участникам конференции или сеанса с двумя субъектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-154">**Participant policy** The settings in this section apply to users as participants in a conference or two-party session.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-155">Так как указанные ниже параметры предназначены для отдельных пользователей, один пользователь на Конференции или в двустороннем сеансе может иметь различные возможности, чем другие пользователи в одной конференции или в двух сторонних сеансах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-155">Because the following settings are per-user settings, one user in a conference or two-party session may have different capabilities than another user in the same conference or two-party session.</span></span>

    <span data-ttu-id="a2738-156">Щелкните расположенную рядом с меткой стрелку вверх или вниз, чтобы закрыть или открыть раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-156">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-p114">Выберите параметр **Разрешить совместный доступ к приложениям и рабочему столу**, чтобы разрешить пользователям осуществлять общий доступ к приложениям или рабочим столам во время конференции или сеанса связи с двумя участниками. Выберите параметр **Запретить совместный доступ к приложениям и рабочему столу**, чтобы запретить пользователям осуществлять общий доступ к приложениям или рабочим столам во время конференции или сеанса связи с двумя участниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-p114">Select **Enable application and desktop sharing** to allow users to share applications or their desktop while participating in a conference or two-party session. Select **Disable application and desktop sharing** to prevent users from sharing applications or their desktop while participating in a conference or two-party session.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-159">**Разрешение одноранговой передачи файлов** Установите этот флажок, чтобы разрешить передачу файлов между пользователями (то есть передача файлов, не включающая всех участников) во время конференции или сеанса с двумя субъектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-159">**Enable peer-to-peer file transfer** Select this check box to allow person-to-person file transfers (that is, file transfers that do not involve all participants) during a conference or two-party session.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-160">**Включение записи одноранговой** сети Установите этот флажок, чтобы разрешить пользователям запись двух сторонних сеансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-160">**Enable peer-to-peer recording** Select this check box to allow users to record two-party sessions.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2738-161">**Предоставление слушателям возможности присоединения к нескольким видеопотокам** Установите этот флажок, чтобы участники могли получать видео из коллекции в конференциях, разрешающих это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-161">**Enable participants to join with multiple video streams** Select this check box to allow participants to receive Gallery View video in conferences that allow it.</span></span> <span data-ttu-id="a2738-162">Если этот флажок не установлен, участники смогут получать только один видеопоток, независимо от того, что делает конференция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-162">If this option is not selected, participants can only receive a single video stream regardless of what the conference allows.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a2738-163">Параметр **Разрешить множественные потоки видео** определяет, разрешено ли на конференции использование множественных потоков видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-163">The **Allow multiple video streams** determines whether a conference allows multiple video streams.</span></span>

<span data-ttu-id="a2738-p116">Дополнительные сведения о компонентах и возможностях конференц-связи см. в разделе [Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с политиками конференц-связи см. в разделе [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) документации по использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2738-p116">For details about conferencing features and capabilities, see [Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) in the Planning documentation. For details about working with conferencing policies, see [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) in the Operations documentation.</span></span>


