---
title: Панель управления - обновленные поиск пользователей
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 5/21/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.UserMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 50feb75f-92a1-4916-b92e-c039e1290c52
description: Настройка пользователей для Скайп для Business Server можно использовать результаты запроса поиска. Можно выполнить поиск пользователей по отображаемое имя, имя первого, последнего имени, имя учетной записи диспетчера учетных записей (SAM), SIP-адрес или строки универсальный код ресурса (URI). Можно также выполнить поиск для пользователей с помощью панели управления Lync Server или Active Directory — пользователи и компьютеры оснастку.
ms.openlocfilehash: 9cf6384d10cc4b6d2931fb21c75fd09da873d383
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="control-panel---updated-user-search"></a>Панель управления — обновлено: Поиск пользователей
 
Настройка пользователей для Скайп для Business Server можно использовать результаты запроса поиска. Можно выполнить поиск пользователей по отображаемое имя, имя первого, последнего имени, имя учетной записи диспетчера учетных записей (SAM), SIP-адрес или строки универсальный код ресурса (URI). Можно также выполнить поиск для пользователей с помощью панели управления Lync Server или Active Directory — пользователи и компьютеры оснастку.
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице панели управления **Поиск пользователей** можно выполнить следующие задачи:
  
- [Поиск пользователей Lync Server 2010](http://technet.microsoft.com/library/3b9f6f55-d7a9-46ae-8e10-f221ba0d3bb5.aspx)
    
- [Включение и отключение пользователей для Lync Server 2010](http://technet.microsoft.com/library/12497d00-f665-4a97-be68-854c5a8be4fc.aspx)
    
- [Перемещение пользователя](move-user.md)
    
- [Перемещение всех пользователей](move-all-users.md)
    
- [Назначение политик для пользователей](http://technet.microsoft.com/library/a4ed0120-d9e5-4eb2-acfd-8de2cb503652.aspx)
    
- [Включение пользователей для корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/enable-users-for-enterprise-voice.md)
    
- [Настройка федерации, удаленного доступа пользователей и общедоступных служб обмена Мгновенными сообщениями для пользователей](http://technet.microsoft.com/library/736fcaad-9f95-4896-b767-e199d86a00a4.aspx)
    
- [Настройка телефонии для пользователей](http://technet.microsoft.com/library/4546432e-c839-4517-a2c5-bc0d4d8c6a03.aspx)
    
Для получения дополнительных сведений о различных процедурах, которые можно выполнять с помощью Скайп для панели управления сервера Business видеть [Управление Скайп для Business Server 2015](../../manage/manage.md).
  
## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках приведены меню, команды, поля и свойства, имеющиеся на странице **Поиск пользователей**.
  
### <a name="user-search"></a>Поиск пользователей

- **Поиск** Поиск пользователей по первой части отображаемого имени, имени, фамилии, имя учетной записи SAM, SIP-адрес или строке URI учетной записи пользователя.
    
- **Поиск LDAP** Поиск пользователей с помощью ввода выражения LDAP.
    
- **Поле поиска пользователей** Введите данных о пользователе или выражения LDAP, которые требуется выполнить поиск.
    
- **Поиск** Щелкните, чтобы отобразить пользователей, которые соответствуют значения поиска, указанное в **Поиск пользователей** и поле.
    
- **Открыть запрос** Щелкните, чтобы открыть сохраненный поисковый запрос.
    
- **Сохранить запрос** Щелкните, чтобы сохранить поисковый запрос.
    
- **+ Добавить фильтр** Щелкните, чтобы добавить дополнительные условия поиска.
    
- **Поля фильтра поиска** Выберите поле, на котором требуется отфильтровать результаты поиска, выберите оператор для запроса, а затем введите строку, которую нужно найти на.
    
- **Максимум пользователей для отображения** Введите количество результатов поиска, которое требуется отображать, или с помощью вверх и вниз, чтобы указать номер.
    
Добавьте описательный текст, если требуется.
  
### <a name="search-results-menus"></a>Меню результатов поиска

- **Включение пользователей** Щелкните, чтобы открыть [пользователи: новый пользователь Lync Server](users-new-lync-server-user.md) диалоговое окно, в котором можно добавить нового пользователя Скайп для Business Server.
    
    Чтобы добавить новый контакт, щелкните стрелку вниз и выберите **Включить контакты** , чтобы открыть [пользователи: новые объекты контактов](users-new-contact-objects.md) диалогового окна.
    
- **Изменение** Нажмите кнопку **Изменить** и нажмите кнопку **Показать подробности** , чтобы отобразить сведения о выбранного пользователя или нажмите кнопку **Выбрать всех результатов поиска** для выбора всех пользователей, отображаемые в таблице результатов.
    
- **Действие** Щелкните **Действие**, а затем выберите действие, которое необходимо выполнить для выбранных пользователей в результатах поиска. Доступны следующие действия:
    
  - **Повторно включить для Lync Server** Включает учетную запись выбранного пользователя после его временно отключена.
    
  - **Временно отключить для Lync Server** Отключение учетной записи пользователя в Скайп для Business Server, пока повторно включить его, без удаления учетной записи пользователя.
    
  - **Назначение политик** Откроется [пользователи: назначение политик](users-assign-policies.md) диалоговое окно, где можно настроить политики, назначенные для пользователя.
    
  - **Состояние ПИН-кода представления** Откроется [пользователи: Просмотр состояния ПИН-код](users-view-pin-status.md) диалоговое окно, которое отображает данные ПИН для выбранного пользователя.
    
  - **Установка ПИН-КОДОВ** Откроется диалоговое окно [Set PIN](set-pin.md) , где можно задать ПИН-код для выбранного пользователя.
    
  - **Заблокировать ПИН-кода** Блокирует ПИН-КОДОВ для пользователя.
    
  - **Разблокировать ПИН-код** Удаляет блокировку ПИН-код пользователя.
    
  - **Удаление из Lync Server** Удаляет учетную запись пользователя из Скайп для Business Server. Пользователь не удаляется из Active Directory.
    
  - **Удаление сертификата пользователя** Удаляет все сертификаты, выданные пользователю.
    
  - **Переместить выбранных пользователей в пул** Откроется диалоговое окно [Move User](move-user.md) , где можно выбрать пул для перемещения выбранного пользователя.
    
  - **Перемещение всех пользователей в пул** Откроется диалоговое окно [Move User](move-user.md) , где можно выбрать пул для перемещения всех пользователей.
    

