---
title: Создание новой или редактирование существующей конфигурации устройства
ms.author: laurawi
author: LauraWi
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientPhoneCfgEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: aac152bf-80e9-408a-9dbb-60d0843484ab
description: На странице Создание конфигурации устройства или изменение конфигурации устройства можно создать или изменить набор параметров, используемый для управления Скайп для Business Phone Edition. Эти настройки позволяют настраивать такие параметры, как требуемый режим безопасности, уровень ведения журнала на устройстве, качество обслуживания голосовой связи (QoS), и определять необходимость автоматической блокировки телефонов по истечении заданного периода неактивности.
ms.openlocfilehash: c6d8f291b6602ad41ca2942e2d4b507d2727bcd1
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="device-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>Конфигурация устройств: создание новой или редактирование существующей
 
На странице **Создание конфигурации устройства** или **Изменение конфигурации устройства** можно создать или изменить набор параметров, используемый для управления Скайп для Business Phone Edition. Эти настройки позволяют настраивать такие параметры, как требуемый режим безопасности, уровень ведения журнала на устройстве, качество обслуживания голосовой связи (QoS), и определять необходимость автоматической блокировки телефонов по истечении заданного периода неактивности.
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Создание конфигурации устройства** или **Изменение конфигурации устройства** можно выполнять следующие задачи:
  
- добавить новую конфигурацию устройства;
    
- изменить свойства существующей конфигурации устройства.
    
## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.
  
- **Область** Определяет область (глобальную или сайтов) конфигурации устройства.
    
- **Имя** Вы можете добавить или изменить имя конфигурации устройства.
    
- **SIP-безопасность** Вы можете настроить требования транспортировки и проверки подлинности для Скайп для устройств Business Phone Edition. Можно выбрать один из следующих вариантов:
    
  - **Низкий** Разрешить любой тип авторизации или транспорта.
    
  - **Средний** NTLM или Kerberos является обязательным для проверки подлинности пользователей.
    
  - **Высокая** Для проверки подлинности пользователя требуется NTLM или Kerberos, а для SIP-подключений требуется TLS.
    
- **Уровень ведения журнала** Можно включить ведение журнала на устройство системы объединенных Коммуникаций. Допустимые значения: отключена; Низкий уровень; Средний; и высокой. Значение по умолчанию отключен.
    
- **Качество обслуживания (QoS) голосовой связи** Можно указать значение DSCP, назначенных для передачи голосовых данных при из Скайп для устройства Business Phone Edition. Значение по умолчанию — 40. Тем не менее 40 не является значение, обычно используется для трафика аудио; Вместо этого трафика аудио почти всегда помечается кодом DSCP 46. Для обеспечения согласованности по сети, можно изменить это значение 46.
    
- **Блокировки телефона** Можно указать ли чтобы телефоны объединенных Коммуникаций будет автоматически заблокировать свои после определенного периода бездействия. Ниже приведены параметры, которые можно настроить.
    
  - **Принудительная блокировка устройств** Вы можете принудительно заблокировать, установив этот флажок устройство.
    
  - **Длина ПИН-кода как минимум** Можно указать минимальную длину для персонального идентификационного номера (ПИН-кода), который используется для разблокировки телефона. Значения длины ПИН-код — от четырех до 15 цифр. Длина по умолчанию состоит из шести цифр.
    
  - **Время ожидания блокировки телефона** Минимальный интервал времени до блокировки телефона можно указать самого. Значения времени ожидания — от 0 до 60 минут. значение по умолчанию — 10 минут. Введите значение в формате чч.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

#### 

[Конфигурация устройств](device-configuration.md)
#### 

[SET-CsUCPhoneConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csucphoneconfiguration?view=skype-ps)

