---
title: Конфигурация журнала устройств
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ClientDeviceCfgMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: c9b81f20-ce8c-40f1-8bed-50775cc35e58
description: Веб-служба обновления устройства автоматически создает файлы журналов, которые записывают действия по обновлению устройства. В рамках стратегии управления данными организации может потребоваться установить пороговые значения по размеру кэша данных журнала, размеру файла журнала или времени хранения файла журнала до его чистки. Эти параметры можно изменить в соответствии с требованиями организации. Если веб-служба обновления устройств не требуется автоматически очищать файлы журналов, их можно очистить вручную, если это необходимо. Параметры журналов можно изменять глобально или на уровне сайта.
ms.openlocfilehash: cd9227d16e06d221a0c997787d906001d57c2f33
ms.sourcegitcommit: 65a10f80e5dfd67b2778e09f5f92c21ef09ce36a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "60757395"
---
# <a name="device-log-configuration"></a>Конфигурация журнала устройств

Веб-служба обновления устройства автоматически создает файлы журналов, которые записывают действия по обновлению устройства. В рамках стратегии управления данными организации может потребоваться установить пороговые значения по размеру кэша данных журнала, размеру файла журнала или времени хранения файла журнала до его чистки. Эти параметры можно изменить в соответствии с требованиями организации. Если веб-служба обновления устройств не требуется автоматически очищать файлы журналов, их можно очистить вручную, если это необходимо. Параметры журналов можно изменять глобально или на уровне сайта.

> [!NOTE]
> Вы также можете настроить время суток, когда необходимо, чтобы веб-служба обновления устройств автоматически удаляла файлы журналов, которые старше количества дней, за которые вы настраивали службу для сохраняния файлов журналов (по умолчанию это файлы журналов, которые старше 10 дней). Этот параметр нельзя изменить с Skype для бизнеса Server панели управления. Вместо этого необходимо использовать Skype для бизнеса Server управленческой оболочки. Чтобы указать время суток для удаления просроченных файлов журнала, используйте комлет **New-CsDeviceUpdateConfiguration** с параметром -LogCleanUpTimeOfDay. Подробнее см. [в материале New-CsDeviceUpdateConfiguration.](/powershell/module/skype/new-csdeviceupdateconfiguration?view=skype-ps)

> [!CAUTION]
> Очистка файлов окончательно удаляет их из файловой системы. После очистки файла его уже нельзя восстановить.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

Вы можете выполнить следующие задачи на странице **Конфигурация журнала** устройств:

- Добавьте конфигурацию журнала устройств глобально или для определенного сайта или пула.

- изменить значения для существующих настроек журнала устройств.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.

- **Новые** Вы можете добавить новую конфигурацию журнала устройств со следующей областью:

  - Глобальные

  - Site

- **Изменение** В списке можно изменить параметры конфигурации журнала устройств. С помощью этой команды можно выполнить следующие действия:

  - **Демонстрация сведений** Этот параметр открывает диалоговое окно, в котором можно изменить параметры конфигурации журнала устройств.

  - **Выберите все** Этот параметр выбирает всю конфигурацию журнала устройств в списке.

  - **Удаление** Этот параметр удаляет все выбранные конфигурации журнала устройств.

- **Обновление** Вы можете обновить список конфигурации журнала устройств, чтобы проверить состояние параметров всех конфигураций журнала устройств.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Изменение параметров файлов журналов для обновления устройств](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-modify-settings-for-device-update-log-files)