---
title: Обновление устройств
ms.author: laurawi
author: LauraWi
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientDeviceUpdateMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6f6b7f73-f8f5-41dc-9e2a-727baaaa828b
description: Периодически корпорация Майкрософт выпускает новый набор обновления встроенного устройства для Скайп для Business Phone Edition, который можно импортировать на серверах и распространения для пользователей. Можно получить последние версии из правила обновления устройств, перейдя на страницу справки и поддержки на веб-сайте Microsoft и поиск forPhone Edition.Download последнюю версию пакета обновления и извлеките файлы в папку на компьютере, на которых требуется отправить обновления. После извлечения файлы затем можно использовать командлет Import-CsDeviceUpdate для импорта правил обновления устройств, обнаруженных в извлеченные. CAB-файл (который будет иметь имя UCUpdates.cab). Дополнительные сведения см Import-CsDeviceUpdate.
ms.openlocfilehash: 584c04e8169eec4621c91c469127b99388f4820a
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="device-update"></a>Обновление устройства
 
Периодически корпорация Майкрософт выпускает новый набор обновления встроенного устройства для Скайп для Business Phone Edition, который можно импортировать на серверах и распространения для пользователей. Вы можете получить самые новые наборы правил обновления устройств, перейдя на страницу "Справка и поддержка" веб-сайта Майкрософт и выполнив поиск словосочетания "Phone Edition". Загрузите самый новый пакет обновлений и извлеките файлы в папку на компьютере, куда собираетесь отправить обновления. После извлечения вы можете воспользоваться командлетом **Import-CsDeviceUpdate** для импорта правил обновления устройств из извлеченного файла CAB (он имеет имя UCUpdates.cab). Дополнительные сведения см [Import-CsDeviceUpdate](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/import-csdeviceupdate?view=skype-ps).
  
После завершения импорта правил обновления устройств можно использовать страницу **Обновление устройства** для просмотра и управления эти правила для устройств вашей организации.
  
> [!TIP]
> Вы можете протестировать обновления встроенного ПО и затем, если тестирование завершилось успешно, распространить их на все соответствующие устройства в организации. 
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Обновление устройства** можно выполнить следующие задачи:
  
- утвердить обновления устройств в списке;
    
- отменить или восстановить отложенные обновления устройств;
    
- удалить обновления устройств из списка.
    
## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.
  
- **Изменение** Этот параметр можно использовать для выполнения следующих:
    
  - **Выделить все** Этот параметр выбирает все обновления устройств в списке.
    
  - **Удаление** Этот параметр удаляет все выбранные обновления устройств.
    
- **Действие** Можно выбрать одно или несколько обновлений в списке и выполните следующие действия:
    
  - **Отменить ожидающие обновления** Этот параметр запрещает выбранного обновления при развертывании на устройствах вашей организации.
    
  - **Утверждение** Этот параметр позволяет выбранного обновления для развертывания на устройствах вашей организации.
    
  - **Восстановление** Этот параметр позволяет ранее утвержденного обновления для развертывания на устройствах вашей организации
    
- **Обновление** Вы можете обновить список, чтобы проверить состояние всех обновлений устройств.
    
Для получения дополнительных сведений об устройстве веб-службе обновления видеть [Просмотр обновлений программного обеспечения для устройств в вашей организации](http://technet.microsoft.com/library/d2cca12b-ed43-4e1f-90ab-d14bca8b482c.aspx) в документации по планированию.
## <a name="see-also"></a>См. также

#### 

[Import-CsDeviceUpdate](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/import-csdeviceupdate?view=skype-ps)

