---
title: Политика определения местонахождения
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.NcsLocMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5530cf17-4520-40b5-ba70-c62692685048
description: Политики расположения определяют, включена ли технология Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и как она используется, а также определяют, как сведения о расположении применяются для пользователей и контактов.
ms.openlocfilehash: fa1ca0907d3316066e2ca6e1fcf8a1d09a9c315a
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="location-policy"></a>Политика определения местонахождения
 
Политики расположения определяют, включена ли технология Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и как она используется, а также определяют, как сведения о расположении применяются для пользователей и контактов. 
  
Политики расположения включают в себя глобальную политику и, возможно, одну или несколько политик пользователей и сайтов:
  
- **Глобальной политики:** По умолчанию создается глобальную политику. Вы можете изменить ее, но не можете удалить. Если попытаться удалить глобальную политику, для всех параметров восстанавливаются значения по умолчанию.
    
- **(Необязательно) политики сайта:** Можно создать одну или несколько сайтов расположение политик, каждая из которых применяется для определенного сайта. Политики для сайтов переопределяют глобальную политику.
    
- **Политик пользователей (необязательно):** Можно создать одну или несколько пользователей расположение политик, каждая из которых применяется для определенного пользователя или группы пользователей. Политики для пользователей переопределяют глобальную политику и политики для сайтов.
    
> [!NOTE]
> Вы также можете назначать политики расположения сетевым сайтам, которые представляют собой группы подсетей. Политики расположения, назначенные сетевым сайтам, имеют приоритет над всеми другими политиками для пользователей. Для получения дополнительных сведений о назначении политики расположения для сетевых узлов с помощью командлетов в разделе [Add политику расположения сетевым узлом в Скайп для Business Server 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/add-a-location-policy-to-a-network-site.md). Для получения дополнительных сведений об использовании Скайп для панели управления сервера Business назначение политики расположения с сетевым узлом видеть [Настройки сетевых узлов](http://technet.microsoft.com/library/358aa08a-c5bc-45fc-8017-19e6202f88c5.aspx). 
  
На странице **Политика расположения** отображается список всех политик расположения, определенных для вашей организации.
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Политика расположения** можно выполнить следующие задачи:
  
- создать новую политику расположения для сайта или для пользователя;
    
- изменить глобальную политику или существующую политику сайта или пользователя;
    
- удалить политику сайта или пользователя.
    
## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются команды на странице.
  
- **Новые** Создает новую политику расположения для сайта или для пользователя расположения.
    
- **Изменение** Открывает политики выбранного расположения для ее редактирования, выбирает все политики расположения в списке или удаляет политику выбранного сайта или пользователя.
    
    > [!NOTE]
    > Для глобальной политики команда **Удалить** восстанавливает значения параметров по умолчанию.
  
- **Обновление** Обновляет список политик расположения.
    
В следующем списке описываются поля на странице.
  
- **Имя** Идентифицирует политику расположения.
    
- **Область** Определяет область политики расположения: глобальная, на уровне сайта или пользователя.
    
- **E9-1-1** Проверка, если пользователи, которым назначены данная политика расположения включены для E9-1-1.
    
- **Расположение** Указывает ли пользователям предлагается ввести сведения о расположении при их клиент регистрирует Скайп для Business Server в новое расположение и ли они видят заявление об отказе, если они отклонение строке без ввода сведения о расположении.
    
- **Использование ТСОП** Задает для использования телефонной сети (общего пользования PSTN), который используется для определения маршрута голосовых вызовов, которому направляются экстренные вызовы от клиентов, использующих данный профиль.
    
- **Номер E9-1-1** Указывает номер, набираемый для связи с аварийными службами.
    
- **Маска E9-1-1** Указывает набираемый пользователем номер, который затем преобразуется в номер экстренного вызова.
    
Для получения дополнительных сведений о корпоративной голосовой связи экстренные службы функциях и возможностях просмотра [Обзор службы E9-1-1](http://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) в документации по планированию. Для получения дополнительных сведений об использовании политик расположения содержатся в документации по операциям [Настройка политики расположения](http://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) .
  

