---
title: Политика расположения создание нового или изменение существующих
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
description: Можно настроить политики расположения на определение активности технологии Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и способа ее использования, а также на способ применения сведений о расположении для пользователей и контактов.
ms.openlocfilehash: 197875984489a74176ce7cf232576db74445299c
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41822712"
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a>Политика определения местонахождения: создание новой или редактирование существующей

Можно настроить политики расположения на определение активности технологии Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и способа ее использования, а также на способ применения сведений о расположении для пользователей и контактов.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Область действия** Определяет область политики расположения, которую вы создаете или изменяете: глобальный, сайт или пользователь.

- **Name (имя** ) Каждой политике местоположения требуется имя. Глобальные и общедоступные политики расположения сайта по умолчанию именуются, а имя изменить нельзя. Для политик расположения пользователей используйте описательное имя, которое определяет пользователя или группу пользователей.

    > [!NOTE]
    > После сохранения политики расположения имя уже нельзя изменить.

- **Включение улучшенной 9-1-1 (E9-1-1)** Установите этот флажок, чтобы включить E9-1-1 для пользователей, которым назначена эта политика расположения.

- **Расположение** Укажите, должны ли пользователи запрашивать сведения о расположении:

  - **Обязательное требование** Выберите этот параметр, если пользователям будет предложено указать сведения о местонахождении, когда их клиентские регистры находятся в новом расположении. Пользователи могут закрыть запрос, не вводя сведений о расположении.

  - **Не требуется** Выберите этот параметр, если пользователи не будут получать запрос на ввод сведений о расположении.

  - **Заявление об отказе от ответственности** Выберите этот параметр, если пользователи будут получать запрос на ввод сведений о расположении, но увидят сообщение об отказе, если оно отклоняет запрос, не вводя информацию. Пользователи могут выполнить вызов экстренной помощи, но никакие другие звонки будут недоступными, пока не будут введены сведения о расположении.

- **Использовать расположение только для E9-1-1** Установите этот флажок, если сведения о расположении используются только для экстренных вызовов.

- **Использование PSTN** Выберите общее использование коммутируемой телефонной сети, которое будет использоваться для определения направления голосовой связи от клиентов, использующих этот профиль. Маршрут, связанный с этим использованием, должен указывать на магистраль SIP, выделенный для вызова экстренной помощи, или на шлюз с идентификационным номером для экстренной помощи (Елин), который маршрутизирует экстренные вызовы в ближайшую точку ответа на общедоступную безопасность (ПСАП). Параметры: **внутренние**, **местные**или **междугородние**.

- **E9-1 – 1 номер набора номера** Укажите номер телефона, на который будут звонить службы экстренной помощи.

- **E9-1-1 — маска набора** Укажите номер, который набирает пользователь, который затем преобразуется в номер для экстренного набора. Например, введите в это поле значение 212, чтобы пользователь мог набрать номер 212 для доступа к службам экстренной помощи. Это позволяет использовать дополнительные номера для экстренного реагирования (например, если кто-то из страны или региона с другим номером для экстренного реагирования пытается набрать номер страны или региона, а не номер для страна или регион, в которых они находятся в настоящее время). Вы можете определить несколько масок для экстренного набора номера, разделяя их точками с запятой. Например, 212; 414. Максимальная длина строки — 100 символов. Каждый символ должен быть цифрой от 0 до 9.

    > [!IMPORTANT]
    > Убедитесь, что маска номера отличается от номера в диапазоне номеров парковки вызовов, так как маршрутизация парковки вызовов имеет приоритет над преобразованием строки набора номера экстренного вызова. Чтобы просмотреть диапазоны номеров для приостановки звонка, в левой панели навигации нажмите кнопку **функции голоса** , а затем выберите команду **приостановить Звонок**.

- **Универсальный код ресурса (URI) уведомления** Укажите один или несколько URI SIP, которые будут уведомлены при совершении вызова экстренной помощи. Например, введите универсальный код ресурса (URI) Office для Организации, чтобы уведомить сотрудников системы безопасности о мгновенных сообщениях при совершении экстренного звонка. Если расположение вызывающего абонента доступно, это расположение будет включено в уведомление. Вы можете указать несколько URI SIP в виде списка с разделителями-запятыми. Например, "SIP: security@litwareinc. com", "SIP: kmyer@litwareinc. com". Строка должна содержать от 1 до 256 знаков длиной и начинаться с префикса SIP:. Вы также можете указать списки рассылки.

- **URI конференции** Укажите URI SIP (в данном случае — номер телефона) для третьей стороны, который будет использоваться для вызова экстренной помощи. Например, введите номер телефона Office для защиты компании, чтобы он получал звонок при вызове экстренной помощи. Параметр **режим конференции** определяет, может ли третья сторона участвовать в звонке или просто слушать ее. Строка должна содержать от 1 до 256 символов и должна начинаться с префикса SIP:.

- **Режим конференции** Если вы указали значение для **URI конференции**, задайте для этого поля одно из следующих значений:

  - **Односторонне** Указывает, что третьим абонентом может быть только прослушивать вызов между вызывающим и оператором ПСАП.

  - **Двухстороннее** Указывает, что третий абонент может принимать участие в вызове между вызывающим абонентом и оператором ПСАП.

Дополнительные сведения о функциях и возможностях службы экстренной голосовой связи: [Обзор E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) в документации по планированию. Дополнительные сведения о работе с политиками расположения см. в разделе [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) документации по использованию.


