---
title: Главная страница категории сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatCategoryMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b71c6e6f-681c-4230-954d-3e95ab64ca00
description: Для настройки категорий можно использовать раздел "Категория" страницы сохраняемого чата. Категория комнаты сохраняемой беседы — это логическая структура для организации комнат чата. Категория определяет набор списков управления доступом (ACL) по умолчанию для управления пользователями и группами пользователей, которые могут создавать комнаты чата или присоединяться к ним. Категории можно использовать для применения этических границ между различными подразделениями в организациях.
ms.openlocfilehash: 18456a5f0b58939acfe994180765fffd6fc3a0f1
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49807298"
---
# <a name="persistent-chat-category-main-page"></a><span data-ttu-id="19270-106">Главная страница категории сохраняемого чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-106">Persistent Chat Category Main Page</span></span>
 
<span data-ttu-id="19270-107">Для настройки **категорий** можно использовать раздел "Категория" страницы **сохраняемого** чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-107">You can use the **Category** section of the **Persistent Chat** page to configure categories.</span></span> <span data-ttu-id="19270-108">Категория комнаты сохраняемой беседы — это логическая структура для организации комнат чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-108">A Persistent Chat room category is a logical structure for organizing chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="19270-109">Категория определяет набор списков управления доступом (ACL) по умолчанию для управления пользователями и группами пользователей, которые могут создавать комнаты чата или присоединяться к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-109">A category defines a default set of access control lists (ACLs) for controlling the users and user groups who may create or join the chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="19270-110">Категории можно использовать для применения этических границ между различными подразделениями в организациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-110">You can use categories enforce ethical walls between different subdivisions within their organizations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19270-111">Категории комнат чата могут содержать комнаты чата, но не другие категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-111">Chat room categories may contain chat rooms, but not other categories.</span></span> <span data-ttu-id="19270-112">Каждая категория описывает свое содержимое с метаданными, такими как _"Имя"_ и _"Описание"._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-112">Each category describes its contents with metadata, such as  _Name_ and _Description_.</span></span> <span data-ttu-id="19270-113">Кроме того, категория имеет свойства, которые можно настроить для управления поведением комнат чата, принадлежащих ей, например, если комнаты чата позволяют приглашения или отправки файлов _или_ содержат историю _чата._ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-113">In addition, the category has properties which can be set to control the behavior of the chat rooms belonging to it, such as if the chat rooms allow  _Invitations_ or _File Uploads_, or contain  _Chat History_.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19270-114">To create a new category, see [Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-114">To create a new category, see [Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span></span> <span data-ttu-id="19270-115">Если вы администратор сохраняемой беседы, вы можете создавать категории с помощью панели управления или Windows PowerShell управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-115">If you are a Persistent Chat Administrator, you can create categories by using the control panel or Windows PowerShell cmdlets.</span></span>
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="19270-116">Задачи, которые вы можете выполнить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-116">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="19270-117">На странице **Категория** можно выполнить следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-117">You can perform the following tasks on the **Category** page:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="19270-118">Создание или изменение новой категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-118">Create or edit a new category</span></span>
    
- <span data-ttu-id="19270-119">Перемещение комнаты чата из одной категории в другую</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-119">Move a chat room from one category to another</span></span>
    
- <span data-ttu-id="19270-120">Удаление комнаты чата или категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-120">Delete a chat room or category</span></span>
    
## <a name="to-configure-categories-for-persistent-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="19270-121">Настройка категорий для комнат сохраняемой беседы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-121">To configure categories for Persistent Chat rooms</span></span>

1. <span data-ttu-id="19270-122">Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator или CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-122">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="19270-123">В меню **"Пуск"** выберите панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера, а затем введите URL-адрес администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-123">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span> <span data-ttu-id="19270-124">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-124">.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="19270-125">В левой панели навигации щелкните **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Категория**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-125">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Category**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="19270-126">Для нескольких развертываний пула серверов сохраняемого чата выберите соответствующий пул в выпадаемом списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-126">For multiple Persistent Chat Server pool deployments, select the appropriate pool from the drop-down list.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="19270-127">На странице **Категория** нажмите кнопку **Создать** или **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-127">On the **Category** page, click **New** or **Edit**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="19270-128">В **области "Выбор службы"** выберите службу, соответствующую пулу серверов сохраняемой беседы, в котором необходимо создать категорию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-128">In **Select a Service**, select the service corresponding to the Persistent Chat Server pool on which the category needs to be created.</span></span> <span data-ttu-id="19270-129">Служба — это пул серверов сохраняемого чата, который (клиент) использует для определения пула, к которому относится категория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-129">The service is the Persistent Chat Server pool that the Persistent Chat (client) uses to identify which pool the category belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="19270-130">Категория может принадлежать только одному пулу серверов сохраняемого чата и не может быть перемещена в другой пул или совместно с другим пулом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-130">A category can belong to only one Persistent Chat Server pool, and cannot be moved to another one, or shared with another pool.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="19270-131">В окне **Создание категории** выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-131">In **New Category**, do the following:</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="19270-132">В поле **Имя** введите имя новой категории комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-132">In **Name**, specify a name for the new room category.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="19270-133">В поле **Описание** введите подробное описание категории комнаты (например, категория комнаты для Contoso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-133">In **Description**, provide a detailed description for the room category (for example, a room category for Contoso).</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="19270-134">Чтобы управлять возможностью включения приглашений для комнат чата, принадлежащих  к этой категории, выберите или с помощью этого окне сключйте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-134">To control whether invitations can be enabled for chat rooms that belong to this category, select or clear the **Enable invitations** check box.</span></span> <span data-ttu-id="19270-135">Если этот выбор выбран, комнаты в этой категории могут иметь приглашения включаемой или выключенной; Если он очищен, комнаты в этой категории не могут иметь приглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-135">If selected, rooms in this category may have invitations on or off; if cleared, the rooms in this category are not allowed to have invitations.</span></span> <span data-ttu-id="19270-136">Если в комнате есть приглашения, при добавлении нового участника в комнату он получает уведомление о новой комнате в клиенте сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-136">If a room has invitations on, when a new member is added to a room, he or she gets a notification of the new room in their Persistent Chat client.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="19270-p108">Чтобы контролировать загрузку файлов в комнатах чата этой категории, установите или снимите флажок **Разрешить загрузку файлов**. Если этот флажок установлен, комнаты этой категории могут включать или отключать загрузку файлов. Если он снят, загрузка файлов для этой категории отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-p108">To control file uploads in chat rooms belonging to this category, select or clear the **Enable file upload** check box. If selected, the rooms of this category can enable or disable file uploads; if cleared, the rooms of this category are not allowed to have file uploads.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="19270-139">Чтобы управлять историями чатов, выберите или с помощью этого окне **поочистим** его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-139">To control chat history, select or clear the **Enable chat history** check box.</span></span> <span data-ttu-id="19270-140">Если этот выбор выбран, комнатные чаты становятся постоянными; в противном случае сообщения чата не сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-140">If selected, room chats become persistent; otherwise, chat messages are not persisted.</span></span> <span data-ttu-id="19270-141">Если включено соответствие требованиям, комнатные чаты будут сохранены в соответствии с соответствием требованиям, но пользователи не смогут получить доступ к старым сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-141">If compliance is enabled, room chats will be saved in compliance, but users will not be able to access older messages.</span></span> <span data-ttu-id="19270-142">Этот параметр можно использовать для комнат, предназначенных для специальной совместной работы в режиме реального времени, для сохраняемой истории чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-142">This option can be used for rooms designated for real-time, ad hoc collaborations that don't need chat history to be persisted.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="19270-143">В области **Изменение категории** выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-143">In **Edit Category**, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="19270-144">В разделе "Членство" **в** разделе "Разрешенные участники" добавьте или удалите пользователей и других участников доменных служб Active Directory (пользователей, групп рассылки, подразделений и так далее), которые могут быть добавлены в качестве членов комнат чата, принадлежащих этой категории. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-144">In **Membership**, in the **Allowed members** section, add or remove users and other Active Directory Domain Services principals (users, distribution groups, organizational units, and so on) that are permitted to be added as members of chat rooms belonging to the category.</span></span> <span data-ttu-id="19270-145">Разрешенные в категории субъекты могут выполнять поиск комнат в этой категории (если только комната не является скрытой — такую комнату могут искать в каталоге только ее участники).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-145">Principals permitted by a category can search for the rooms in the category (unless the room is hidden, in which case only members of the room can search for it in the directory).</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="19270-146">В **разделе**"Отказано **в** членстве" добавьте или удалите пользователей и других участников Active Directory, связанных с участниками, отказано в доступе к комнате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-146">In **Membership**, in the **Denied members** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with members being denied from the room.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="19270-147">В **разделе**"Членство" в разделе **Creators** добавьте или удалите пользователей и других участников Active Directory, связанных с создателями категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-147">In **Membership**, in the **Creators** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with creators for the category.</span></span> <span data-ttu-id="19270-148">Автор — это пользователь, обладающий разрешениями на создание комнат чата и назначение их диспетчеров и участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-148">A creator is a user who has permissions to create chat rooms and assign chat room managers and members.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="19270-149">Щелкните **Исполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-149">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="19270-150">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-150">See also</span></span>

<span data-ttu-id="19270-151">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19270-151">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

