---
title: Главная страница политики сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0dc18d5c-82d6-4d39-afb1-efdb3ae6d2c7
description: Страницу Политика сохраняемого чата группы Сохраняемый чат можно использовать для управления политиками на глобальном уровне, на уровне пула, сайта или пользователя, в том числе для настройки глобальной политики по умолчанию и создания одной или нескольких дополнительных политик пользователей или сайтов для вашего развертывания. Если пользователю разрешено ведение постоянного сервера чата с помощью политики, то серверная среда сохраняемого чата появляется на своем клиенте.
ms.openlocfilehash: cf7a534a13b1bccf98fcae1929c17494a0a5a138
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41699914"
---
# <a name="persistent-chat-policy-main-page"></a>Главная страница политики сохраняемого чата
 
Страницу **Политика сохраняемого чата** группы **Сохраняемый чат** можно использовать для управления политиками на глобальном уровне, на уровне пула, сайта или пользователя, в том числе для настройки глобальной политики по умолчанию и создания одной или нескольких дополнительных политик пользователей или сайтов для вашего развертывания. Если пользователю разрешено ведение постоянного сервера чата с помощью политики, то серверная среда сохраняемого чата появляется на своем клиенте.
  
> [!NOTE]
> В топологии политики сайтов сервера сохраняемого чата применяются глобально, в пул пользователей или на сайт пользователя или на каждого пользователя. 
  
Глобальная политика создается автоматически при развертывании сервера сохраняемого чата и может быть настроена, но не удалена. Так как Глобальная политика применяется ко всем пользователям, ее не нужно настраивать для каждого пользователя.
  
Вы можете создать и настроить несколько политик сайта и пользователей, которые вместе с глобальной политикой позволяют пользователям использовать сохраняемый сервер чата. Политики сервера для работы с сохраненными разчатами для пула и сайтов переопределяют глобальную политику сервера сохраняемого чата, но только для пользователей этого сайта. Политики пользователей переопределяют как глобальную политику, так и политики пулов и сайтов для тех пользователей, кому назначены такие политики пользователей.
  
> [!NOTE]
> Чтобы настроить и использовать сохраняемый сервер чата, необходимо сначала использовать Topology Builder, чтобы добавить в топологию постоянную поддержку сервера чата, а затем опубликовать топологию. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Добавление постоянного сервера чата в топологию 2015 в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/add-persistent-chat-server.md). 
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Политика сохраняемого чата** можно выполнить следующие задачи: включение и управление политикой сервера сохраняемого чата.
  
## <a name="to-configure-the-global-policy-for-persistent-chat"></a>Настройка глобальной политики для сохраняемого чата

1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.
    
3. На панели управления Skype для бизнеса Server нажмите кнопку **сохраняемый чат**и выберите пункт **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите пункт **Глобальная** в списке политик, выберите **Изменить**, затем **Показать сведения**.
    
5. В окне **Изменение политики сохраняемого чата — глобальная политика** выполните следующие действия.
    
   - В поле **Имя** укажите новое имя глобальной политики, если не следует использовать значение по умолчанию "Глобальная".
    
   - В разделе **Описание**укажите сведения о политике пользователя (например, "Глобальная политика для _централситенаме_").
    
   - Чтобы управлять сохраняемым чат для всех сайтов и пользователей, не контролируемых с помощью политики сайта или политики пользователя, установите или снимите флажок **включить сохраняемый чат** .
    
6. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="to-create-a-persistent-chat-policy-for-a-site"></a>Создание политики сохраняемого чата для сайта

Для каждого сайта, который вы развернули, вы можете создать политику постоянной беседы для определенного сайта.
  
Конфигурация в политике сайта переопределяет глобальную политику, но только для сайта, к которому применяется эта политика.
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика сайта**.
    
5. В окне **Выбор сайта** нажмите сайт, к которому нужно применить эту политику.
    
6. В окне **Создание политики сохраняемого чата** выполните следующие действия.
    
   - В поле **Имя** укажите имя новой политики сайта (например, Редмонд).
    
   - В поле **Описание** укажите сведения о цели политики сайта (например, политика комнаты чата для сайта Редмонд).
    
   - Чтобы управлять сохраняемым чатом для всех сайтов, которые не контролируются политикой сайта, установите или снимите флажок **Разрешить сохраняемый чат**.
    
7. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="to-create-a-user-policy-for-persistent-chat"></a>Создание политики пользователей для сохраняемого чата

На панели управления Skype для бизнеса Server вы можете определить **политики пользователей,** которые можно назначать пользователям.
  
Политика пользователя переопределяет глобальную политику и политики сайта, но только для пользователей, которым она назначена.
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика пользователя**.
    
5. В окне **Создание политики сохраняемого чата** выполните следующие действия.
    
   - В поле **Имя** укажите имя новой политики пользователя.
    
   - В разделе **Описание**укажите сведения о политике пользователя (например, политика постоянного чата для определенного пользователя).
    
   - Чтобы настроить сохраняемый чат для всех пользователей, которые не управляются с помощью политики пользователя, установите или снимите флажок **включить сохраняемый чат** .
    
6. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="to-apply-a-persistent-chat-user-policy-to-a-user-account"></a>Применение политики пользователя сохраняемого чата к учетной записи пользователя

Если для пользователя включена поддержка Skype для бизнеса, вы можете применить соответствующие политики к определенным пользователям, чтобы включить или отключить их для постоянного сервера чата.
  
С помощью описанной в этом разделе процедуры примените ранее созданную политику постоянного чата к одной или нескольким учетным записям пользователей или группам пользователей.
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Пользователи** и выполните поиск учетной записи, которую вы хотите настроить.
    
4. В таблице с результатами поиска выберите нужную учетную запись, нажмите кнопку **Изменить** и выберите пункт **Показать сведения**.
    
5. В диалоговом окне **изменение пользователя Lync Server** в разделе **Политика сохраняемого чата**выберите политику пользователей сохраняемого чата, которую вы хотите применить.
    
    > [!NOTE]
    > Автоматические параметры применяются к действующей политике по умолчанию. ** \<\> ** Данные параметры автоматически применяются сервером.
  
6. Нажмите **Исполнить**.
    

