---
title: Главная страница надстройки сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatAddinMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0c0ecf64-258d-4b43-8fac-fa5ffa4e7646
description: Вы можете использовать раздел надстройки на странице сохраняемый чат, чтобы сопоставить URL-адреса с сохраняемыми комнатами чата. Эти URL-адреса отображаются в клиенте в комнате чата в области расширения беседы. Администратор должен добавить надстройки в список зарегистрированных надстроек, а руководители или создатели комнат чата должны связать комнаты с одной из зарегистрированных надстроек, чтобы пользователи могли увидеть это обновление в клиенте.
ms.openlocfilehash: 60cf60c6f6691725161182c5cc4e5c2fd38a0576
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41822582"
---
# <a name="persistent-chat-add-in-main-page"></a>Главная страница надстройки сохраняемого чата

Вы можете использовать раздел **надстройки** на странице **сохраняемый чат** , чтобы сопоставить URL-адреса с сохраняемыми комнатами чата. Эти URL-адреса отображаются в клиенте в комнате чата в области расширения беседы. Администратор должен добавить надстройки в список зарегистрированных надстроек, а руководители или создатели комнат чата должны связать комнаты с одной из зарегистрированных надстроек, чтобы пользователи могли увидеть это обновление в клиенте.

Надстройки используются для расширения доступных в комнате возможностей. Типичная надстройка может включать URL-адрес, указывающий на приложение Silverlight, которое перехватывается, когда Биржевая сводка размещается в комнате чата, и на панели расширяемости отображается история акций. К другим примерам относится внедрение URL-адреса OneNote в комнату чата в качестве надстройки, чтобы включить некоторый общий контекст — "Важные размышления" или "Тема дня".

Чтобы создать надстройки для сохраняемых комнат чатов, ознакомьтесь с разделами [Настройка надстроек для сохраняемых комнат чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../manage/persistent-chat/configure-add-ins.md). Если вы являетесь администратором постоянного чата, вы можете создавать надстройки с помощью панели управления или командлетов Windows PowerShell.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Надстройка** можно выполнить следующие задачи:

- [Настройка надстроек для комнат сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../manage/persistent-chat/configure-add-ins.md)

## <a name="to-configure-add-ins-for-chat-rooms"></a>Настройка надстроек для комнат чата

В следующих списках описываются меню, команды, поля и свойства на этой странице.

1. Из учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator или CsAdministrator, выполните вход на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2. В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора. Дополнительные сведения о различных способах запуска панели управления см. в разделе [Open Lync Server Administrative Tools](https://technet.microsoft.com/library/8c58de94-9e0a-4368-9e14-9afcaa1142d0.aspx).

3. В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Надстройка**.

    Для нескольких развертываний пула серверов с постоянным подключением выберите нужный пул из раскрывающегося списка.

4. На странице **Надстройка** нажмите кнопку **Создать**.

5. В окне **Выбор службы**выберите службу, соответствующую пулу серверов сохраняемого чата, в котором необходимо создать надстройку. Надстройки нельзя перемещать из одного пула в другой или совместно использовать разными пулами.

6. В окне **Новая надстройка** выполните следующие действия:

   - В поле **Имя** укажите имя новой надстройки.

   - В поле **URL-адрес** укажите URL-адрес, который должен быть сопоставлен с данной надстройкой. Эти URL-адреса ограничены протоколами HTTP и HTTPS.

7. Нажмите **Исполнить**.

## <a name="see-also"></a>См. также

Дополнительные сведения о функциях и возможностях сервера в чате можно найти в статьях [Планирование сервера сохраняемого чата в Skype для](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)бизнеса Server 2015, [Развертывание постоянного сервера чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)и [Управление сервером сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).


