---
title: Политика сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatPolicy
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: eb9e95b9-f69d-4545-970f-9dfdd93b0eff
description: Страницу Политика сохраняемого чата группы Сохраняемый чат можно использовать для управления политиками на глобальном уровне, на уровне пула, сайта или пользователя, в том числе для настройки глобальной политики по умолчанию и создания одной или нескольких дополнительных политик пользователей или сайтов для вашего развертывания. Если для пользователя включен параметр "сохраняемый сервер чата", то среда сервера сохраняемого чата появится на своем клиенте.
ms.openlocfilehash: 6692ef8314c3eb1ef38ade8cdbee26d3d76410ef
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41822512"
---
# <a name="persistent-chat-policy"></a>Политика сохраняемого чата
 
Страницу **Политика сохраняемого чата** группы **Сохраняемый чат** можно использовать для управления политиками на глобальном уровне, на уровне пула, сайта или пользователя, в том числе для настройки глобальной политики по умолчанию и создания одной или нескольких дополнительных политик пользователей или сайтов для вашего развертывания. Если для пользователя включен параметр "сохраняемый сервер чата", то среда сервера сохраняемого чата появится на своем клиенте.
  
Глобальная политика создается автоматически при развертывании сервера сохраняемого чата и может быть настроена, но не удалена. Так как Глобальная политика применяется ко всем пользователям, ее не нужно настраивать для каждого пользователя.
  
Вы можете создать и настроить несколько политик сайта и пользователей, которые вместе с глобальной политикой позволяют пользователям использовать сохраняемый сервер чата. Политики сервера для работы с сохраненными разчатами для пула и сайтов переопределяют глобальную политику сервера сохраняемого чата, но только для пользователей этого сайта. Политики пользователей переопределяют как глобальную политику, так и политики пулов и сайтов для тех пользователей, кому назначены такие политики пользователей.
  
> [!NOTE]
> Чтобы настроить и использовать сохраняемый сервер чата, необходимо сначала использовать Topology Builder, чтобы добавить в топологию постоянную поддержку сервера чата, а затем опубликовать топологию. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Добавление постоянного сервера чата в топологию 2015 в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/add-persistent-chat-server.md). 
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Политика сохраняемого чата** можно выполнить следующие задачи: включение сервера сохраняемого чата и управление политикой сервера сохраняемого чата.
  
## <a name="to-configure-the-global-policy-for-persistent-chat"></a>Настройка глобальной политики для сохраняемого чата

1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.
    
3. На панели управления Skype для бизнеса Server нажмите кнопку **сохраняемый чат**и выберите пункт **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите пункт **Глобальная** в списке политик, выберите **Изменить**, затем **Показать сведения**.
    
5. В окне **Изменение политики сохраняемого чата — глобальная политика** выполните следующие действия.
    
   - В поле **Имя** укажите новое имя глобальной политики, если не следует использовать значение по умолчанию "Глобальная".
    
   - В разделе **Описание**укажите сведения о политике пользователя (например, "Глобальная политика для _централситенаме_").
    
   - Чтобы управлять сохраняемым чат для всех сайтов и пользователей, не контролируемых с помощью политики сайта или политики пользователя, установите или снимите флажок **включить сохраняемый чат** .
    
6. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="to-create-a-persistent-chat-policy-for-a-site"></a>Создание политики сохраняемого чата для сайта

Для каждого сайта, который вы развернули, вы можете создать политику постоянной беседы для определенного сайта.
  
Конфигурация в политике сайта переопределяет глобальную политику, но только для сайта, к которому применяется эта политика.
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика сайта**.
    
5. В окне **Выбор сайта** нажмите сайт, к которому нужно применить эту политику.
    
6. В окне **Создание политики сохраняемого чата** выполните следующие действия.
    
   - В поле **Имя** укажите имя новой политики сайта (например, Редмонд).
    
   - В поле **Описание** укажите сведения о цели политики сайта (например, политика комнаты чата для сайта Редмонд).
    
   - Чтобы управлять сохраняемым чатом для всех сайтов, которые не контролируются политикой сайта, установите или снимите флажок **Разрешить сохраняемый чат**.
    
7. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="to-create-a-user-policy-for-persistent-chat"></a>Создание политики пользователей для сохраняемого чата

На панели управления Skype для бизнеса Server вы можете определить **политики пользователей,** которые можно назначать пользователям.
  
Политика пользователя переопределяет глобальную политику и политики сайта, но только для пользователей, которым она назначена.
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика пользователя**.
    
5. В окне **Создание политики сохраняемого чата** выполните следующие действия.
    
   - В поле **Имя** укажите имя новой политики пользователя.
    
   - В разделе **Описание**укажите сведения о политике пользователя (например, политика постоянного чата для определенного пользователя).
    
   - Чтобы настроить сохраняемый чат для всех пользователей, которые не управляются с помощью политики пользователя, установите или снимите флажок **включить сохраняемый чат** .
    
6. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="to-apply-a-persistent-chat-user-policy-to-a-user-account"></a>Применение политики пользователя сохраняемого чата к учетной записи пользователя

Если у пользователя есть разрешение на доступ к Skype для бизнеса Server, вы можете применить соответствующие политики к определенным пользователям, чтобы включить или отключить их для постоянного сервера чата.
  
С помощью описанной в этом разделе процедуры примените ранее созданную политику постоянного чата к одной или нескольким учетным записям пользователей или группам пользователей.
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Пользователи** и выполните поиск учетной записи, которую вы хотите настроить.
    
4. В таблице с результатами поиска выберите нужную учетную запись, нажмите кнопку **Изменить** и выберите пункт **Показать сведения**.
    
5. В диалоговом окне **изменение пользователя Lync Server** в разделе **Политика сохраняемого чата**выберите политику пользователей сохраняемого чата, которую вы хотите применить.
    
    > [!NOTE]
    > Автоматические параметры применяются к действующей политике по умолчанию. ** \<\> ** Данные параметры автоматически применяются сервером.
  
6. Нажмите **Исполнить**.
    

