---
title: Категория сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatCategory
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6875d930-7502-4e47-bdb3-45eaeb065350
description: Раздел Категория страницы Сохраняемый чат можно использовать для настройки категорий. Категория сохраняемой комнаты чата — это логическая структура Организации чатов. Категория определяет набор списков управления доступом (ACL) по умолчанию для управления пользователями и группами пользователей, которые могут создавать комнаты чата или присоединяться к ним. Категории можно использовать для применения этических границ между различными подразделениями в организациях.
ms.openlocfilehash: fc430c7d61ad4662d28f81594d59bf95d03f84c8
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34302666"
---
# <a name="persistent-chat-category"></a><span data-ttu-id="74cbf-106">Категория сохраняемого чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-106">Persistent Chat Category</span></span>
 
<span data-ttu-id="74cbf-107">Раздел **Категория** страницы **Сохраняемый чат** можно использовать для настройки категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-107">You can use the **Category** section of the **Persistent Chat** page to configure categories.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-108">Категория сохраняемой комнаты чата — это логическая структура Организации чатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-108">A Persistent Chat room category is a logical structure for organizing chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-109">Категория определяет набор списков управления доступом (ACL) по умолчанию для управления пользователями и группами пользователей, которые могут создавать комнаты чата или присоединяться к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-109">A category defines a default set of access control lists (ACLs) for controlling the users and user groups who may create or join the chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-110">Категории можно использовать для применения этических границ между различными подразделениями в организациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-110">You can use categories enforce ethical walls between different subdivisions within their organizations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="74cbf-111">Категории комнат чата могут содержать комнаты чата, но не другие категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-111">Chat room categories may contain chat rooms, but not other categories.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-112">Каждая категория описывает ее содержимое с помощью метаданных, таких как _имя_ и _Описание_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-112">Each category describes its contents with metadata, such as  _Name_ and _Description_.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-113">Кроме того, категория имеет свойства, которые могут быть настроены для управления поведением комнат чатов, находящихся в ней, например, если комнаты чатов разрешают _приглашения_ или отправку _файлов_или содержат _историю чата_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-113">In addition, the category has properties which can be set to control the behavior of the chat rooms belonging to it, such as if the chat rooms allow  _Invitations_ or _File Uploads_, or contain  _Chat History_.</span></span>
  
<span data-ttu-id="74cbf-114">Чтобы создать новую категорию, ознакомьтесь со списком [Управление категориями на сервере сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-114">To create a new category, see [Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-115">Если вы являетесь администратором постоянного чата, вы можете создавать категории с помощью панели управления или командлетов Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-115">If you are a Persistent Chat Administrator, you can create categories by using the control panel or Windows PowerShell cmdlets.</span></span>
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="74cbf-116">Задачи, которые вы можете выполнить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-116">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="74cbf-117">На странице **Категория** можно выполнить следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-117">You can perform the following tasks on the **Category** page:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="74cbf-118">создать или изменить новую категорию;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-118">Create or edit a new category</span></span>
    
- <span data-ttu-id="74cbf-119">переместить чат из одной категории в другую;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-119">Move a chat room from one category to another</span></span>
    
- <span data-ttu-id="74cbf-120">удалить чат или категорию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-120">Delete a chat room or category</span></span>
    
## <a name="to-configure-categories-for-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="74cbf-121">Настройка категорий для комнат чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-121">To configure categories for chat rooms</span></span>

1. <span data-ttu-id="74cbf-122">Из учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator или CsAdministrator, выполните вход на любой компьютер во внутреннем развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-122">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="74cbf-123">В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-123">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="74cbf-124">В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Категория**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-124">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Category**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="74cbf-125">Для нескольких развертываний пула серверов с постоянным подключением выберите нужный пул из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-125">For multiple Persistent Chat Server pool deployments, select the appropriate pool from the drop-down list.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="74cbf-126">На странице **Категория** нажмите **Создать** или **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-126">On the **Category** page, click **New** or **Edit**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="74cbf-127">В окне **Выбор службы**выберите службу, соответствующую пулу серверов сохраняемого чата, в котором нужно создать категорию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-127">In **Select a Service**, select the service corresponding to the Persistent Chat Server pool on which the category needs to be created.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-128">Служба является пулом серверов сохраняемого чата, который используется сохраняемым чат (клиентом) для определения пула, которому принадлежит Категория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-128">The service is the Persistent Chat Server pool that the Persistent Chat (client) uses to identify which pool the category belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-129">Категория может состоять только из одного пула серверов сохраняемого чата, и его нельзя переместить на другой или совместно с другим пулом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-129">A category can belong to only one Persistent Chat Server pool, and cannot be moved to another one, or shared with another pool.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="74cbf-130">На странице **Новая категория** выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-130">In **New Category**, do the following:</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="74cbf-131">В поле **Имя** укажите имя новой категории комнат чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-131">In **Name**, specify a name for the new room category.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="74cbf-132">В поле **Описание** введите подробные сведения о категории комнат (например, категории комнат для компании Contoso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-132">In **Description**, provide a detailed description for the room category (for example, a room category for Contoso).</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="74cbf-133">Чтобы настроить возможность включения приглашений для комнат чатов, принадлежащих к этой категории, установите или снимите флажок **включить приглашения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-133">To control whether invitations can be enabled for chat rooms that belong to this category, select or clear the **Enable invitations** check box.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-134">Если этот флажок установлен, для помещения в этой категории могут быть настроены и отключены приглашения; Если флажок снят, у комнат в этой категории не может быть приглашений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-134">If selected, rooms in this category may have invitations on or off; if cleared, the rooms in this category are not allowed to have invitations.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-135">Если комната поступила с приглашением, при добавлении нового участника в комнату он получает уведомление о новой комнате в его постоянном клиенте чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-135">If a room has invitations on, when a new member is added to a room, he or she gets a notification of the new room in their Persistent Chat client.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="74cbf-p107">Чтобы контролировать загрузку файлов в комнатах чата этой категории, установите или снимите флажок **Разрешить загрузку файлов**. Если этот флажок установлен, комнаты этой категории могут включать или отключать загрузку файлов. Если он снят, загрузка файлов для этой категории отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-p107">To control file uploads in chat rooms belonging to this category, select or clear the **Enable file upload** check box. If selected, the rooms of this category can enable or disable file uploads; if cleared, the rooms of this category are not allowed to have file uploads.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="74cbf-138">Этот параметр принудительно применяется на сервере, так как пользовательские приложения или предыдущие клиенты группового чата, использующие Office Communications Server 2007 R2 Group Chat Server или Lync Server 2010, могут публиковать файлы в комнате с помощью группового чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-138">This setting is enforced on the server because custom applications or previous Group Chat clients that use Office Communications Server 2007 R2 Group Chat Server or Lync Server 2010, Group Chat can post files to a room.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-139">В клиенте Lync 2013 не предусмотрена возможность отправки и загрузки файлов, поэтому если у вас есть чистый клиент Lync 2013 или Lync 2013, вы не сможете отправлять файлы в записную комнату чата на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-139">The Lync 2013 client does not have file upload/download capability, so if you have a pure Lync 2013 deployment or Lync 2013 client, it is not possible to post files in a Persistent Chat Server chat room.</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="74cbf-140">Чтобы управлять историей чата, установите или снимите флажок **включить историю чата** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-140">To control chat history, select or clear the **Enable chat history** check box.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-141">Если этот флажок установлен, беседы комнаты будут постоянными; в противном случае сообщения чата не сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-141">If selected, room chats become persistent; otherwise, chat messages are not persisted.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-142">Если включено соответствие, разговоры в комнате будут сохраняться в соответствии с требованиями, но пользователи не смогут получать доступ к старым сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-142">If compliance is enabled, room chats will be saved in compliance, but users will not be able to access older messages.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-143">Этот параметр можно использовать для комнат, предназначенных для совместной работы в реальном времени, которые не нуждаются в истории чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-143">This option can be used for rooms designated for real-time, ad hoc collaborations that don't need chat history to be persisted.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="74cbf-144">На странице **Изменить категорию** выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-144">In **Edit Category**, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="74cbf-145">В \*\*\*\* разделе "разрешенные \*\*\*\* пользователи" добавьте или удалите пользователей и других участников доменных служб Active Directory (пользователей, группы рассылки, подразделения и т. д.), которые разрешено добавлять в качестве участников комнат чата. принадлежит к категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-145">In **Membership**, in the **Allowed members** section, add or remove users and other Active Directory Domain Services principals (users, distribution groups, organizational units, and so on) that are permitted to be added as members of chat rooms belonging to the category.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-146">Разрешенные в категории субъекты могут выполнять поиск комнат в этой категории (если только комната не является скрытой — такую комнату могут искать в каталоге только ее участники).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-146">Principals permitted by a category can search for the rooms in the category (unless the room is hidden, in which case only members of the room can search for it in the directory).</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="74cbf-147">В разделе "участие в группе" **члены** **группы**"участники" добавляют и удаляют пользователей и других участников Active Directory, связанных с участниками, которые отклоняются из комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-147">In **Membership**, in the **Denied members** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with members being denied from the room.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="74cbf-148">В разделе " **участие**" в группе " **Создатели** " добавьте или удалите пользователей и других участников Active Directory, связанных с создателями для этой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-148">In **Membership**, in the **Creators** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with creators for the category.</span></span> <span data-ttu-id="74cbf-149">Автор — это пользователь, обладающий разрешениями на создание комнат чата и назначение их диспетчеров и участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-149">A creator is a user who has permissions to create chat rooms and assign chat room managers and members.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="74cbf-150">Нажмите **Исполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-150">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="74cbf-151">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-151">See also</span></span>

<span data-ttu-id="74cbf-152">Дополнительные сведения о функциях и возможностях сервера в чате можно найти [в разделе Планирование постоянного сервера чата в Skype для бизнеса server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [развертывание сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)и [Управление сервером сохраняемого чата. в Skype для бизнеса Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cbf-152">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

