---
title: Настройка сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatConfig
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f2891e6-bad3-4a23-a345-b7de4cae3bd9
description: В развертывании сервера сохраняемого чата могут размещаться большое количество одновременных комнат чатов. На сервере комнаты чата можно упорядочить по целому набору категорий. Каждая комната чата относится к одной категории и наследует от нее некоторые параметры. Такая организация позволяет получить структуру, которая удобна для идентификации бесед по их назначению, облегчает делегированное администрирование и упрощает управление.
ms.openlocfilehash: 46d23d810b932b1295e4ad5f1c38dd3dd0990f5c
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41822532"
---
# <a name="persistent-chat-configuration"></a><span data-ttu-id="190da-106">Настройка сохраняемого чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-106">Persistent Chat Configuration</span></span>
 
<span data-ttu-id="190da-107">В развертывании сервера сохраняемого чата могут размещаться большое количество одновременных комнат чатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-107">Your Persistent Chat Server deployment can host many concurrent Persistent Chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="190da-108">На сервере комнаты чата можно упорядочить по целому набору категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-108">Chat rooms can be organized into a set of categories on the server.</span></span> <span data-ttu-id="190da-109">Каждая комната чата относится к одной категории и наследует от нее некоторые параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-109">Each chat room belongs to one category, and inherits some settings from that category.</span></span> <span data-ttu-id="190da-110">Такая организация позволяет получить структуру, которая удобна для идентификации бесед по их назначению, облегчает делегированное администрирование и упрощает управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-110">This organization creates a useful structure for identifying conversations, based on their business purpose, and facilitates delegated administration and simplified management.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="190da-111">Несмотря на то, что многие возможности управления комнат чатов доступны на компьютерах, использующих сохраняемый чат для пользователя, пользователи постоянного чата (в роли **ксперсистентчатадминистратор** ) должны использовать командлеты панели управления или оболочки управления для создания категорий и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-111">Although many of the management features of chat rooms are available in computers running Persistent Chat for the user, Persistent Chat Administrators (in the **cspersistentchatadministrator** role) must use either the control panel or management shell cmdlets to create or manage categories.</span></span>
  
<span data-ttu-id="190da-112">Пользователи, работающие с сохраняемым разговором, используют панель управления Skype для бизнеса Server или командлеты Windows PowerShell для создания категорий и управления ими, а также для создания доступа к комнатам чата для пользователей в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-112">Persistent Chat Administrators use Skype for Business Server Control Panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage categories, and to design access for chat rooms for the users in their organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="190da-113">С помощью этого клиента можно запускать веб-приложение для управления комнатой для создания и управления помещениями (а также для создания настраиваемых решений и рабочих процессов), которые могут управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-113">Persistent Chat room managers, who have the ability to manage one or more chat rooms, can use the client to launch a room management Web application to create and manage rooms (or customers can create custom solutions and workflows to be invoked).</span></span> <span data-ttu-id="190da-114">сохраняемый сеанс беседы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-114">Persistent Chat</span></span>
  
<span data-ttu-id="190da-115">Администраторы сохраняемого чата также могут использовать панель управления или командлеты Windows PowerShell для создания комнат и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-115">Persistent Chat administrators can also use control panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage rooms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="190da-p104">Руководители комнат чата могут вносить изменения во все свойства комнаты чата, кроме непосредственно категории комнаты. Они могут без каких-либо ограничений выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-p104">Chat room managers can make changes to all chat room properties, except for changing the category of the room. They cannot be restricted from performing the following actions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="190da-118">Отключение комнаты чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-118">Disabling a chat room</span></span>
    
- <span data-ttu-id="190da-119">Изменение имени комнаты чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-119">Changing a chat room name</span></span>
    
- <span data-ttu-id="190da-120">Изменение описания комнаты чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-120">Changing a chat room description</span></span>
    
- <span data-ttu-id="190da-121">Изменение типа комнаты чата (аудитория или обычная)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-121">Changing a chat room type (Auditorium versus Normal)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="190da-122">Изменение уровня конфиденциальности комнаты (открытая, закрытая или секретная)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-122">Changing the privacy of a room (open versus closed versus secret)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="190da-123">Добавление или удаление членов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-123">Adding or removing members</span></span>
    
- <span data-ttu-id="190da-124">Добавление или удаление руководителей комнат чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-124">Adding or removing chat room managers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="190da-125">Добавление или удаление надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-125">Adding or removing an add-in</span></span>
    
- <span data-ttu-id="190da-126">Изменение таких параметров, как приглашения (в зависимости от того, что разрешено категорией)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-126">Changing settings such as invitations (according to what's permitted by the category)</span></span>
    
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="190da-127">Задачи, которые вы можете выполнить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-127">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="190da-128">На странице **Конфигурация сохраняемого чата** можно выполнить следующие задачи: Настройка параметров сервера сохраняемого чата глобально или для определенного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-128">You can perform the following tasks on the **Persistent Chat Configuration** page: configure Persistent Chat Server options globally or for a specific pool.</span></span>
  
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-globally"></a><span data-ttu-id="190da-129">Как настроить параметры сохраняемого чата глобально</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-129">To configure Persistent Chat options globally</span></span>

1. <span data-ttu-id="190da-130">Из учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator или CsAdministrator, выполните вход на любой компьютер во внутреннем развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-130">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="190da-131">В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-131">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="190da-132">В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Настройка сохраняемого чата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-132">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="190da-133">На странице **Конфигурация сохраняемого чата** нажмите кнопку **создать** и выберите пункт **Конфигурация сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-133">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="190da-134">Выберите этот параметр, если вы хотите, чтобы конфигурация была применена ко всем пулам серверов для постоянного чата, развернутым на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-134">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="190da-135">Нажмите кнопку **Конфигурация пула** , чтобы настроить конфигурацию для определенного пула серверов сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-135">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="190da-136">В списке **выберите сайт**выберите сайт, который нужно настроить для конфигурации сервера сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-136">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="190da-137">В окне **Создание конфигурации сохраняемого чата** выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-137">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="190da-p106">В разделе **Имя** укажите имя новых параметров конфигурации. Имя сайта уже задано по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-p106">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="190da-p107">В разделе **Журнал сообщений чата** задайте количество сообщений чата, которые будут обрабатываться по первому запросу для каждой комнаты. По умолчанию задано значение 30. Это глобальное значение по умолчанию; администраторы могут отключать журнал сообщений чата по категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-p107">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="190da-143">Сервер сохраняемого чата кэширует эти сообщения в памяти, поэтому, если увеличить этот номер, будет кэшировано больше сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-143">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="190da-144">Вы всегда можете получить доступ к историческому контенту с помощью поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-144">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="190da-145">Число по умолчанию просто определяет максимальное число сообщений, которые изначально отображаются при подключении к комнате чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-145">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="190da-p109">В разделе **Максимальный размер файла (КБ)** выберите максимальный размер файла для каждого журнала сообщений чата. По умолчанию установлено значение 20 МБ (20 000 КБ). Это максимальный размер файла, который можно отправить в любую комнату чата в системе (для которой разрешена загрузка файлов по соответствующему параметру **Категория**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-p109">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="190da-149">В разделе **Лимит для обновлений участников** выберите значение лимита для обновлений участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-149">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="190da-150">Сервер сохраняемого чата отправляет сведения о себе (кто подключен к комнате чата) всем участникам, пока количество подключенных пользователей не достигнет этого номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-150">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="190da-151">По умолчанию установлено значение 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-151">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="190da-152">Этот предел указывает на максимальное количество участников в заданной комнате, помимо которых сервер сохраняемого чата прекращает отправлять обновления списка подключенным клиентам о том, кто присутствует в комнате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-152">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="190da-153">(Необязательно.) В **URL-адресе управления комнатой**выберите URL-адрес управления комнатой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-153">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="190da-154">Это адрес для веб-управления комнатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-154">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="190da-155">Если вы не хотите настраивать управление комнатой и вы просто используете параметр по умолчанию, оставьте этот параметр пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-155">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="190da-156">После установки URL-адреса он применяется как внешний и внутренний URL-адрес управления комнатой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-156">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="190da-157">Если вы хотите настроить интерфейс создания комнаты и включить свой бизнес-процесс, вы можете создать собственное решение для управления комнатой, используя пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) сервера сохраняемого чата, разместить его где угодно и поместить здесь URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-157">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="190da-158">Этот URL-адрес отправляется клиенту, чтобы при попытке просмотра или создания комнаты пользователю предлагалось использовать ваше настраиваемое решение для управления комнатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-158">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="190da-159">Щелкните **Исполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-159">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="190da-160">Настройка параметров сохраняемого чата для определенного пула серверов сохраняемого чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-160">To configure Persistent Chat options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="190da-161">Из учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator или CsAdministrator, выполните вход на любой компьютер во внутреннем развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-161">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="190da-162">В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-162">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="190da-163">В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Настройка сохраняемого чата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-163">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="190da-164">На странице **Настройка сохраняемого чата** нажмите кнопку **Создать** и выберите **Настройка пула**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-164">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="190da-165">В окне **Выбор службы**выберите службу, связанную с пулом серверов сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-165">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="190da-166">В окне **Создание конфигурации сохраняемого чата** выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-166">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="190da-p113">В поле **Имя** введите имя новой конфигурации параметров. По умолчанию имя пула уже существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-p113">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="190da-p114">В разделе **Журнал сообщений чата** задайте количество сообщений чата, которые будут обрабатываться по первому запросу для каждой комнаты. По умолчанию задано значение 30. Это глобальное значение по умолчанию; администраторы могут отключать журнал сообщений чата по категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-p114">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="190da-172">Сервер сохраняемого чата кэширует эти сообщения в памяти, поэтому, если увеличить этот номер, будет кэшировано больше сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-172">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="190da-173">Вы всегда можете получить доступ к историческому контенту с помощью поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-173">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="190da-174">Число по умолчанию просто определяет максимальное число сообщений, которые изначально отображаются при подключении к комнате чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-174">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="190da-p116">В разделе **Максимальный размер файла (КБ)** выберите максимальный размер файла для каждого журнала сообщений чата. По умолчанию установлено значение 20 МБ (20 000 КБ). Это максимальный размер файла, который можно отправить в любую комнату чата в системе (для которой разрешена загрузка файлов по соответствующему параметру **Категория**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-p116">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="190da-178">В разделе **Лимит для обновлений участников** выберите значение лимита для обновлений участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-178">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="190da-179">Сервер сохраняемого чата отправляет сведения о себе (кто подключен к комнате чата) всем участникам, пока количество подключенных пользователей не достигнет этого номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-179">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="190da-180">По умолчанию установлено значение 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-180">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="190da-181">Этот предел указывает на максимальное количество участников в заданной комнате, помимо которых сервер сохраняемого чата прекращает отправлять обновления списка подключенным клиентам о том, кто присутствует в комнате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-181">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="190da-182">(Необязательно) В поле **URL-адрес управления комнатой** выберите URL-адрес управления комнатой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-182">(Optional) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="190da-183">Это адрес для веб-развертывания управления комнатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-183">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="190da-184">Если вы не хотите настраивать управление комнатой и вы просто используете параметр по умолчанию, оставьте этот параметр пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-184">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="190da-185">Если вы хотите настроить интерфейс создания комнаты и включить свой бизнес-процесс, вы можете создать собственное решение для управления комнатой, используя пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) сервера сохраняемого чата, разместить его где угодно и поместить здесь URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-185">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="190da-186">Этот URL-адрес отправляется клиенту, чтобы при попытке просмотра или создания комнаты пользователь предлагалось использовать ваше настраиваемое решение для управления комнатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-186">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="190da-187">Нажмите **Исполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-187">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="190da-188">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-188">See also</span></span>

<span data-ttu-id="190da-189">Дополнительные сведения о функциях и возможностях сервера в чате можно найти в статьях [Планирование сервера сохраняемого чата в Skype для](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)бизнеса Server 2015, [Развертывание постоянного сервера чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)и [Управление сервером сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190da-189">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

