---
title: Создание новой или редактирование существующей группы агентов группы ответа
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.RgsGroupEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 79eaaf6c-6928-4925-8220-c7ada6b37205
description: Группы агентов определяют, кто может ответить на звонок в группу ответа (которая также называется агентами), а также параметры, применяемые ко всем агентам в этой группе.
ms.openlocfilehash: 9dbd8a5d758b9d10ae1d992cd85df91bee19988a
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30878754"
---
# <a name="response-groups-create-new-or-edit-existing-agent-group"></a>Группы ответа: создание новой или редактирование существующей группы

Группы агентов определяют, кто может ответить на звонок в группу ответа (которая также называется агентами), а также параметры, применяемые ко всем агентам в этой группе.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Имя** Каждой группе агентов требуется уникальное имя. Используйте описательное имя, которое идентифицирует группу функции. Например службы технической поддержки.

- **Описание** Это поле является необязательным. Используйте, чтобы предоставить дополнительные сведения о группе.

- **Политика участия** Укажите способ агенты должны войти в группу ответа:

  - Выберите значение **Свободная**, чтобы указать, что агентам в группе не требуется совершать вход и выход. Свободные агенты автоматически входят в систему при входе. Значение **Свободная** используется по умолчанию.

  - Выберите **официальную** для указания, что агентам в группе необходимо вход и выход. При выборе этого параметра агенты выберите пункт меню в клиенте для откройте браузер и отображения консоли веб-страницы для подписания и выход.

- **Время оповещения (секунды)** Укажите количество секунд звонок для агента, прежде чем этот звонок будет следующего доступного агента переведен. Значение должно быть по крайней мере 10 секунд и меньше, чем за 180 секунд. По умолчанию установлено 20 секунд.

- **Метод маршрутизации** Выберите метод для определения порядка, в котором агенты принимают звонки:

  - Выберите **Самый длительный период бездействия**, чтобы предложить новый вызов сначала агенту, который бездействует дольше всех (для которого дольше всего было установлено состояние присутствия **Доступен** или **Неактивен**).

  - Выберите **Параллельно**, чтобы предложить новый вызов одновременно всем доступным агентам. Вызов отправляется первому агенту, который его принимает.

  - Выберите **Циклический перебор**, чтобы предложить новый вызов каждому агенту по очереди.

  - Выберите **Последовательно**, чтобы всегда предлагать новый вызов агентам в том порядке, в котором они перечислены в списке **Агент**.

  - Установите **Помощник по** , чтобы предложить Новый звонок все агенты, выполнившим вход и приложения группы ответа в то же время, независимо от их текущего сведения о присутствии. Автосекретари и пользователей клиента, настроенных как агенты могут видеть все звонки, которые ожидают и может отвечать на звонки ожидания в любом порядке. Вызов передается первому принимающему его агенту, а другие участники и пользователи больше не видят этот вызов.

- **Агенты** Выберите пользователей, которых планируется сделать агентами для группы ответа в одном из следующих способов:

  - Выберите **использовать существующий список рассылки по электронной почте** для использования списка рассылки Exchange. Введите адрес электронной почты списка рассылки в поле **Адрес списка рассылки**.

    > [!NOTE]
    > Для группы агентов вы можете выбрать только один список рассылки. Если список содержит вложенные списки рассылки, они не включаются в группу агентов.

    > [!NOTE]
    > Порядок, в котором агенты указаны в списке рассылки, влияет на порядок получения ими вызовов при циклической и последовательной маршрутизации.

    > [!NOTE]
    > Скрытое членство или скрытые списки могут стать видны группы ответа Администраторы или пользователи. Дополнительные сведения см [создания или изменения группы агентов в Скайп для бизнеса 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-or-modify-an-agent-group.md).

  - Выберите **Определить настраиваемую группу агентов**, чтобы выбрать пользователей, которых требуется назначить в качестве агентов для группы ответа. Нажмите **Выбрать** для добавления агента в список или **Удалить** для удаления выбранного агента из списка.

    Стрелки вверх и вниз позволяют переместить выбранного агента вверх и вниз в списке агентов. Порядок агентов в списке влияет на порядок получения ими вызовов при циклической и последовательной маршрутизации.

Для получения дополнительных сведений о группы ответа функций и возможностей см. в документации по планированию [Планирование приложения группы ответа в Скайп для Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md) . Дополнительные сведения о работе с группами агентов см. в разделе [Managing Agent Groups](https://technet.microsoft.com/library/36084cdc-38f1-4c45-922f-f81c7e86210c.aspx) документации по использованию.


