---
title: Очередь группы ответа
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.RgsQueueMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 29bde940-6107-494f-9bee-b6ebfa135e41
description: Группы ответа состоят из агентов, очередей и рабочих процессов. Очереди группы ответов удерживают вызовы в группе ответа до тех пор, пока агент не ответит на вызов.
ms.openlocfilehash: 4dd0e6c22cbd31940f26570d0d9a569ffbf3643e
ms.sourcegitcommit: 59d209ed669c13807e38196dd2a2c0a4127d3621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2022
ms.locfileid: "62397982"
---
# <a name="response-groups-queue"></a>Очередь группы ответа

Группы ответа состоят из агентов, очередей и рабочих процессов. Очереди группы ответов удерживают вызовы в группе ответа до тех пор, пока агент не ответит на вызов.

На **странице Response** **GroupsQueue** -  отображается список всех очередей группы ответов, определенных для организации.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

Вы можете выполнить следующие задачи со страницы **Response** **GroupsQueue** - :

- создать новую очередь;

- изменить существующую очередь;

- удалить очередь.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются команды на странице.

- **Новые функции** Запускает новую очередь.

- **Изменение** Открывает выбранную очередь для ее редактирования, выбирает всю очередь в списке или удаляет выбранную очередь.

- **Обновление** Обновляет список очередей.

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Имя** Уникальное имя, которое идентифицирует очередь.

- **Служба** Служба **ApplicationServer** , в котором размещена очередь.

- **Описание** Описание очереди.

Сведения о возможностях и возможностях группы реагирования см. в приложении [Plan for the Response Group в Skype для бизнеса Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md) г. в документации по планированию. Подробные сведения о работе с очередями группы реагирования см. в документе [Управление](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-managing-response-group-queues) очередями групп реагирования в документации по операциям.