---
title: Очередь групп отклика Создать новые или изменить существующие
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.RgsQueueEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: cbdde536-8668-4a08-9862-8615e8691fd7
description: Очереди группы ответов удерживают вызовы в группе ответа до тех пор, пока агент не ответит на вызов.
ms.openlocfilehash: 4226c30ad560d4f5e5396b8af4ab657e55f087c6
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51122560"
---
# <a name="response-groups-queue-create-new-or-edit-existing"></a>Очередь группы ответа: создание новой или редактирование существующей

Очереди группы ответов удерживают вызовы в группе ответа до тех пор, пока агент не ответит на вызов.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Имя** Каждая очередь должна иметь имя. Введите описательное имя для очереди.

- **Описание** Это поле является необязательным. Используйте его для указания дополнительных сведений об очереди.

- **Группы** Выберите группы агентов, которые необходимо назначить очереди. Нажмите кнопку **Выбрать**, чтобы добавить группы агентов в список. Нажмите кнопку **Удалить**, чтобы удалить выбранную группу агентов из списка.

    Стрелки вверх и вниз позволяют переместить выбранную группу агентов вверх и вниз в списке агентов. Порядок групп агентов влияет на порядок поиска skype для бизнеса Server для доступного агента. Таким образом, первая группа в списке первой просматривается на наличие доступного агента, затем просматривается вторая группа и т. д.

- **Включить время ожидания очереди** Выберите этот контрольный ящик, чтобы указать максимальный период времени ожидания вызываемого до ответа агента на вызов. При выборе данного параметра вам также требуется задать следующее:

  - **Период ожидания (секунд)** Выберите или введите максимальное количество секунд, которые вызываемая может подождать, прежде чем агент ответит на вызов.

  - **Действие вызова** Выберите действие, которое происходит при разовом вызове. Ваши варианты:

  - **Disconnect**

  - **Пересылать голосовую почту** При выборе этого параметра в **SIP-адресе** введите адрес голосовой почты в формате SIP: <username> @ <domainname> (например, sip:bob@contoso.com).

  - **Переад. на телефонный номер** При выборе этого параметра в **SIP-адресе** введите номер телефона в формате SIP: <number> @ <domainname> (например, sip:+14255550121@contoso.com).

  - **Forward to SIP address** Выберите этот параметр, чтобы переадлить вызов другому пользователю. В **SIP-адресе** введите URI для пользователя в формате SIP: <username> @ <domainname> .

  - **Переадстройка в другую очередь** Если вы выберете этот параметр, просмотрите очередь, которая будет принимать вызовы при выходе вызовов.

- **Включить переполнение очереди** Выберите этот контрольный ящик, чтобы указать максимальное количество вызовов, которые может держать очередь. При выборе данного параметра вам также требуется задать следующее:

  - **Максимальное количество вызовов** Выберите или введите максимальное количество вызовов, которые может держать очередь.

  - **Переад.** Выберите, какой вызов должен принять действие при превышении порогового значения переполнения очереди.

  - **Действие вызова** Выберите действие, которое происходит при превышении порогового значения переполнения очереди. Доступные варианты:

  - **Disconnect**

  - **Пересылать голосовую почту** При выборе этого параметра в **SIP-адресе** введите адрес голосовой почты в формате SIP: <username> @ <domainname> (например, sip:bob@contoso.com).

  - **Переад. на телефонный номер** При выборе этого параметра в **SIP-адресе** введите номер телефона в формате SIP: <number> @ <domainname> (например, sip:+14255550121@contoso.com).

  - **Forward to SIP address** Выберите этот параметр, чтобы переадлить вызов другому пользователю. В **SIP-адресе** введите URI для пользователя в формате SIP: <username> @ <domainname> .

  - **Переадстройка в другую очередь** Если выбран этот параметр, просмотрите очередь, которая будет принимать вызовы при превышении порога переполнения очереди.

Подробные сведения о возможностях и возможностях группы реагирования см. в документе [Plan for the Response Group application in Skype for Business Server 2015.](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md) Дополнительные сведения о работе с очередями см. в разделе [Managing Response Group Queues](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-managing-response-group-queues) документации по использованию.