---
title: Выбор разрешенных участников
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.SelectAllowedMembers
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: e9e6df4a-e58a-4104-9f72-2f5c818353e1
description: Создание и управление стойкими комнатами чата намного проще при правильном использовании категорий. Администратор сохраняемого чата может определять allowedMembers и Creators для каждой категории, а также определять параметры и поведение комнаты чата по умолчанию, которые будут применяться во всех комнатах чата, созданных в этой категории. Постоянные администраторы чата создают и управляют категориями с помощью панели управления или Windows PowerShell.
ms.openlocfilehash: 69e75459e7b94981a2a32885e6db0ea5ebea9804
ms.sourcegitcommit: 59d209ed669c13807e38196dd2a2c0a4127d3621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2022
ms.locfileid: "62386017"
---
# <a name="select-allowed-members"></a>Выбор разрешенных участников

Создание и управление стойкими комнатами чата намного проще при правильном использовании категорий. Администратор сохраняемого чата может определять **allowedMembers** и **Creators** для каждой категории, а также определять параметры и поведение комнаты чата по умолчанию, которые будут применяться во всех комнатах чата, созданных в этой категории. Постоянные администраторы чата создают и управляют категориями с помощью панели управления или Windows PowerShell.

Создавать комнаты в категории могут только пользователи, подразделения и группы пользователей, определенные как авторы этой категории. После создания категории они могут выбирать пользователей, OUs и группы пользователей из списка **AllowedMembers** категории в качестве менеджеров и членов чата для управления и участия в комнате.

## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Выберите разрешенных участников** можно выполнить следующие задачи:

- [Настройка категорий](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-categories)

- [Новые функции сервера сохраняемого чата](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-new-persistent-chat-server-features)

Сведения о различных процедурах, которые можно выполнить с помощью панели управления Skype для бизнеса Server, см. в Skype для бизнеса Server [2015 г](../../manage/manage.md).

## <a name="to-configure-categories-for-chat-rooms"></a>Настройка категорий для комнат чата

В разделе Членство в разделе  Разрешенные участники добавьте или удалите пользователей и других руководителей доменных служб Active Directory (пользователи, группы рассылки, организационные подразделения и так далее), которые могут быть добавлены в качестве членов комнат чатов, принадлежащих к этой категории. Разрешенные в категории субъекты могут выполнять поиск комнат в этой категории (если только комната не является скрытой — такую комнату могут искать в каталоге только ее участники).


Подробные сведения о возможностях и возможностях сохраняемого сервера чата см. в [обзоре сохраняемого сервера чата](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-overview-of-persistent-chat-server) в документации по планированию. Подробные сведения о работе с настойчивыми конфигурациями сервера чата см. в материале Настройка стойких серверов чата в документации по развертыванию и управление [Lync Server 2013, Persistent Chat Server](/previous-versions/office/lync-server-2013/managing-lync-server-2013-persistent-chat-server) в документации по операциям.[](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configuring-persistent-chat-server)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Общие сведения о членстве в сохраняемом чате](/previous-versions/office/lync-server-2013/understanding-persistent-chat-membership)