---
title: Выбор службы
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.SelectPool
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b6086162-8a41-4e75-afa3-7d1889ffdc90
description: Используйте диалоговое окно "Выбор службы" для поиска служб, доступных в вашей среде. Чтобы использовать существующую службу, щелкните службу в списке, а затем нажмите кнопку ОК.
ms.openlocfilehash: c1f0f1c3f5add413f6f2f801bb54c84179b46f91
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49829199"
---
# <a name="select-a-service"></a>Выбор службы

Используйте **диалоговое окно "Выбор** службы" для поиска служб, доступных в вашей среде. Чтобы использовать существующую службу, щелкните службу в списке, а затем нажмите кнопку **ОК**.

Подробные сведения о различных процедурах, которые можно выполнить с помощью панели управления Skype для бизнеса Server, см. в под управлением Skype для бизнеса [Server 2015.](../../manage/manage.md)

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Выбор службы** можно выполнить следующие задачи:

- [Настройка категорий](https://technet.microsoft.com/library/4547f514-f0c0-404d-890f-092ddeeac852.aspx)

- [Настройка надстроек для чатов](https://technet.microsoft.com/library/4eeaf19e-8369-4f6f-af65-a283cf7daa1c.aspx)

- [Настройка параметров сервера сохраняемого чата на глобальном уровне или для пула сервера сохраняемого чата](https://technet.microsoft.com/library/1e8d5245-cd58-4aad-9a1c-35b24189bc40.aspx)

Подробные сведения о различных процедурах, которые можно выполнить с помощью панели управления Skype для бизнеса Server, см. в под управлением Skype для бизнеса [Server 2015.](../../manage/manage.md)

## <a name="to-configure-categories-for-chat-rooms"></a>Настройка категорий для комнат чата

В **области "Выбор службы"** выберите службу, соответствующую пулу серверов сохраняемой беседы, в котором необходимо создать категорию. Служба — это пул серверов сохраняемого чата, который (клиент) использует для определения пула, к которому относится категория. Категория может принадлежать только одному пулу серверов сохраняемого чата и не может быть перемещена в другой пул или совместно с другим пулом.

## <a name="to-configure-add-ins-for-chat-rooms"></a>Настройка надстроек для комнат чата

В **области "Выбор службы"** выберите службу, соответствующую пулу серверов сохраняемого чата, в котором необходимо создать надстройки. Надстройки нельзя переместить из одного пула в другой и нельзя сделать их общими для разных пулов.

## <a name="to-configure-persistent-chat-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a>Настройка параметров сохраняемой беседы для определенного пула серверов сохраняемой беседы

В **области "Выбор службы"** выберите службу, связанную с настраиваемой пулом серверов сохраняемой беседы.

Подробные сведения о возможностях и [](https://technet.microsoft.com/library/23f7c886-304d-495a-ae70-3cbb44241acd.aspx) возможностях сервера сохраняемого чата см. в обзоре сервера сохраняемого чата в документации по планированию. Подробные сведения о работе с конфигурациями сервера сохраняемой беседы см. в документации по развертыванию и управлении сервером сохраняемой беседы [](https://technet.microsoft.com/library/d90a4049-b268-4e8e-9f24-0cef08c8d9ed.aspx) [Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/82befdc6-5d32-45f1-bfd7-aaedffed1ab8.aspx) в документации по операциям.

