---
title: Неназначенный номер телефона
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaVacantNumMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 24eca749-a9f3-40e7-839b-d21c3ef7d533
description: Неназначенные номера — это телефонные номера, допустимые для вашей организации, но не назначенные пользователю или телефону. В таблице неназначенных номеров указывается, как обрабатываются такие номера.
ms.openlocfilehash: 4b736aef028421bca6c4945095f9d293d18f3550
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49826889"
---
# <a name="unassigned-phone-number"></a>Неназначенный номер телефона

Неназначенные номера — это телефонные номера, допустимые для вашей организации, но не назначенные пользователю или телефону. В таблице неназначенных номеров указывается, как обрабатываются такие номера.

Способ настройки таблицы неназначенных номеров зависит от того, как вы хотите ее использовать. Вы можете настроить таблицу с учетом всех допустимых добавочных номеров для своей организации, только неназначенных добавочных номеров или сочетания обоих типов номеров. Таблица неназначенных номеров может включать в себя как назначенные, так и неназначенные номера, но она вызывается только в том случае, когда звонящий набирает номер, который в данный момент не назначен. Если вы включаете в таблицу неназначенных номеров все допустимые добавочные номера, то можете указать действие, которое выполняется при увольнении человека из организации, благодаря чему вам не требуется изменять настройку данной таблицы. Если вы включаете в таблицу неназначенные добавочные номера, то можете настроить действие, выполняемое для отдельных номеров. Например, если вы изменяете добавочный номер для своего отдела обслуживания клиентов, то можете включить таблицу старый номер этого отдела и назначить ему извещение, содержащее новый номер.

> [!IMPORTANT]
> Перед настройкой таблицы неназначенных номеров следует уже иметь одно или несколько настроенных извещений или настроить автосекретарь единой системы обмена сообщениями Exchange.

На странице **Неназначенный номер** отображается список диапазонов неназначенных номеров, определенных для вашей организации.

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>Задачи, которые вы можете выполнить

На странице **Неназначенный номер** можно выполнить следующие задачи:

- создать новый диапазон неназначенных номеров;

- изменить существующий диапазон неназначенных номеров;

- удалить диапазон неназначенных номеров;

- изменить порядок диапазонов неназначенных номеров, чтобы определить, какое действие первым выполняется для входящего звонка, сопоставленного с неназначенным номером.

## <a name="ui-reference"></a>Ссылка на пользовательский интерфейс

В следующем списке описываются команды на странице.

- **Новый** Запускает новый диапазон ненаписаных номеров.

- **Правка** Открывает выбранный диапазон ненаписаных номеров для редактирования, выбирает все диапазоны ненаписаных номеров в списке или удаляет выбранный диапазон ненаписаных номеров.

- **Вверх** Перемещает выбранный диапазон ненаписаных номеров вверх в списке, чтобы Skype для бизнеса Server быстрее находит его и применяет указанное действие, прежде чем применять действия, указанные для других диапазонов в списке.

    > [!NOTE]
    > Skype для бизнеса Server выполняет поиск таблицы ненаписаных номеров сверху вниз и использует первый диапазон, соответствующий нена назначенного номера. Например, если у вас есть диапазон, который задает действие, выполняемое в исключительных обстоятельствах, убедитесь, что этот диапазон находится внизу списка.

- **Перемещение вниз** Перемещает выбранный диапазон ненаписаных номеров вниз по списку.

- **Зафиксировать все** Сохраняет все изменения, внесенные в диапазоны ненаписаных номеров.

    > [!IMPORTANT]
    > Эта команда сохраняет все изменения, которые вы внесли на странице **Создание неназначенного номера** и странице **Изменение неназначенного номера**.

- **Обновление** Обновляет список диапазонов ненаписаных номеров.

В следующем списке описываются поля на странице.

- **Имя** Уникальное имя, идентифицирует диапазон ненаписаных номеров.

- **Состояние** Показывает, какие диапазоны номеров были сохранены в базе данных, а какие нет.

- **Диапазон запуска** Первый номер диапазона ненаписаных номеров.

- **Конечный диапазон** Конец диапазона ненаписаных номеров.

- **Назначение** ИД службы приложения, в котором размещено приложение "Извещая", которое будет обрабатывать входящие вызовы для этого диапазона ненаписаных номеров.

- **Объявление** Объявление, которое будет играть для этого диапазона ненаписаных номеров.

For details about Announcement features and capabilities, see [Plan for the Announcement application in Skype for Business 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/announcement.md) in the Planning documentation. Дополнительные сведения о работе с диапазонами неназначенных номеров см. в разделе [Configure Routing of Unassigned Phone Numbers](https://technet.microsoft.com/library/a0650659-dce7-455f-8977-02454bbfa400.aspx) в документации по применению.


