---
title: Основные сведения о DNS
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2618cfa1-2e2c-4f1d-a5e5-70a0286591a7
description: Windows Server 2016 имеет встроенные программное обеспечение, которое может предоставить службы DNS, поэтому может потребоваться ознакомьтесь с имеющейся документацией, такие как руководство по DNS политику сценария. При желании вы можете решений сторонних производителей.
ms.openlocfilehash: 297dc905a308806aec9228a9514f8e1bd65a245b
ms.sourcegitcommit: 30620021ceba916a505437ab641a23393f55827a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "26532818"
---
# <a name="dns-basics"></a><span data-ttu-id="a0c4c-104">Основные сведения о DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-104">DNS basics</span></span>
 
<span data-ttu-id="a0c4c-105">Windows Server 2016 имеет встроенные программное обеспечение, которое может предоставить службы DNS, поэтому может потребоваться ознакомьтесь с имеющейся документацией, такие как [Руководство по DNS политику сценарий](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/dns/deploy/dns-policy-scenario-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-105">Windows Server 2016 has built-in software that can provide DNS services, so you may want to review the available documentation such as the [DNS Policy Scenario Guide](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/dns/deploy/dns-policy-scenario-guide).</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-106">При желании вы можете решений сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-106">You can choose a third-party solution if you prefer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a0c4c-107">Мы рекомендуем рекомендуется выделить определенного сервера в реализации для предоставления DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-107">We recommend that as a best practice you dedicate a specific server in your implementation to provide DNS.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-108">Вы может потенциально настроить его на одном из серверов, выделенная для одного из Скайп для бизнес-ролей сервера, но если этим сервером также было развернуто в рамках пула и есть списан случайно Скайп для бизнеса будет работать неправильно, пока не были восстановлены службы DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-108">You could potentially set it up on one of the servers dedicated to one of the Skype for Business server roles, but if that server was also part of a pool and got decommissioned by accident Skype for Business would malfunction until DNS services were re-established.</span></span>
  
## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="a0c4c-109">DNS-записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-109">DNS Records</span></span>

<span data-ttu-id="a0c4c-110">Каждый сопоставлений имен с IP-адреса (и, который может быть адрес IPv4 или IPv6) хранятся в запись DNS на DNS-сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-110">Each mapping of a name to an IP address (and that could be an IPv4 or IPv6 address) is stored in a DNS record on the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-111">Имя — это описано в отчете DNS определяются как полное доменное имя — полное доменное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-111">The name is described in the DNS Report specifically as an FQDN — a Fully Qualified Domain Name.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-112">*Contoso.com* — это имя домена, но это сокращение \* \*. contoso.com\* , поэтому он является неоднозначным и возможно может ссылаться на любой сервер в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-112">While  *contoso.com*  is a valid domain name, it's shorthand for *\*.contoso.com*  , so it's ambiguous and could possibly refer to any server in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-113">Пример полного доменного ИМЕНИ, должны ссылаться на один сервер в домене может быть **meeting01.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-113">An example of an FQDN that would refer to a single server in your domain might be **meeting01.contoso.com**.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a0c4c-114">По умолчанию имя компьютера, который не присоединен к домену, является именем узла, а не полным доменным именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-114">By default the computer name of a computer that is not joined to a domain is a host name, and not a fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-115">Построитель топологий с помощью полных доменных имен, не имена узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-115">Topology Builder uses FQDNs, not host names.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-116">Поэтому для компьютера, развертываемого в качестве пограничного сервера, не присоединенного к домену, потребуется указать DNS-суффикс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-116">So, you must configure a DNS suffix on the name of the computer to be deployed as an Edge Server that is not joined to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-117">**Используйте только стандартные символы** (включая A-Z, a-z, 0-9 и дефисы) при назначении полные доменные имена серверов с Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-117">**Use only standard characters** (including A-Z, a-z, 0-9, and hyphens) when assigning FQDNs to your servers running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-118">Не используйте символы Unicode или подчеркивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-118">Do not use Unicode characters or underscores.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-119">Нестандартные символы в полном доменном имени часто не поддерживаются внешними DNS-серверами и общими центрами сертификации (например, когда полное доменное имя необходимо назначить имени субъекта в сертификате).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-119">Nonstandard characters in an FQDN are often not supported by external DNS and public CAs (that is, when the FQDN must be assigned to the SN in the certificate).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a0c4c-120">В дополнение к IP-адрес, полное доменное имя можно сопоставить **виртуальный IP-адрес** — виртуальный IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-120">In addition to an IP address, the FQDN could map to a **VIP** — A virtual IP address.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-121">Виртуальный IP-адрес — это IP-адрес, который не соответствует интерфейсу фактический физической сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-121">A VIP is an IP address that doesn't correspond to an actual physical network interface.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-122">Виртуальный IP-адрес часто точки в пул серверов выполняет роль сервера или для пары серверов, настроенных для обеспечения избыточности и отказоустойчивости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-122">A VIP often points to a pool of servers performing a server role, or to a pair of servers configured for redundancy and fault-tolerance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a0c4c-123">Существует несколько типов DNS-записи, являются те, которые наиболее важные для обсуждения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-123">There are several types of DNS record, the ones that are most relevant to this discussion are:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a0c4c-124">**A** – запись адреса или запись узла возвращает адрес IPv4 32-разрядная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-124">**A** — an Address record or Host record, Returns a 32-bit IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-125">Чаще всего используется для сопоставления имен узлов с IP-адрес узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-125">Most commonly used to map hostnames to an IP address of the host.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0c4c-126">**AAAA** — записи адреса IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-126">**AAAA** — an IPv6 address record.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-127">Возвращает адрес IPv6 128-бит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-127">Returns a 128-bit IPv6 address.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-128">Чаще всего используется для сопоставления имен узлов с IP-адрес узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-128">Most commonly used to map hostnames to an IP address of the host.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0c4c-129">**CNAME** -записи канонического имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-129">**CNAME** — a Canonical name record.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-130">Разрешается одно имя другой: просмотр DNS будет пытаться подстановки с новым именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-130">This resolves one name to another: the DNS lookup will retry the lookup with the new name.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0c4c-131">**SRV** -запись службы (запись SRV) означает, что служба (процесс на сервере), которое доступно на сочетание IP-адресов и портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-131">**SRV** — a Service record (SRV record) specifies a service (a process on a server) that is accessed on a specific port and IP combination.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-132">Имена служб запись службы будут восстановлены и не могут настраивать помимо тех, делая их в рамках вашего домена SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-132">The names of services requiring a service record are fixed, and can't be customized beyond making them part of your SIP domain.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-133">Некоторые службы пользователя используйте простые URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-133">Some user services use Simple URLs.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-134">Запись SRV должен указывать местоположение на том же домене SIP, если у вас есть несколько доменов необходимо несколько записей SRV для указанной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-134">An SRV record must point to a location in the same SIP domain, so if you have multiple domains you'll need multiple SRV records for a given service.</span></span>
    
## <a name="how-to-choose-a-sip-domain-name"></a><span data-ttu-id="a0c4c-135">Выбор имени домена SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-135">How to choose a SIP domain name</span></span>
<span data-ttu-id="a0c4c-136"><a name="BK_NameSIP"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-136"></span></span>

<span data-ttu-id="a0c4c-137">Имя домена SIP организации обычно коммерческим адреса электронной почты для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-137">An organization's SIP domain name usually aligns with the email addresses given to its users.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-138">Если пользователь в вашей организации будет иметь как Brown@contoso.com основной адрес электронной почты \<домена sip\> для организации с домена contoso.com имя — это просто contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-138">If a user in your organization would have an email address like Brown@contoso.com, the preferred \<sip-domain\> for an organization with the contoso.com domain name is simply contoso.com.</span></span>
  
### <a name="multiple-sip-domains"></a><span data-ttu-id="a0c4c-139">Несколько доменов SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-139">Multiple SIP domains</span></span>

 <span data-ttu-id="a0c4c-140">Ваша организация может в некоторых случаях требуется несколько доменов SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-140">Your organization might in some cases need several SIP domains.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-141">Например если был получен Fabrikam.com с contoso.com, может потребоваться создать новый домен SIP, Скайп для Business Server распознает и будет принимать подключения от.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-141">As an example, if Fabrikam.com was acquired by contoso.com, you might need to create a new SIP domain that Skype for Business Server recognizes and will accept connection from.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-142">При этом необходимо создать дополнительные набор всех записей DNS, использующих contoso.com, с помощью новых полных доменных имен, которые показывают, где для отправки запросов для Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-142">When you do this, you'd need to create an additional set of all the DNS records that use contoso.com, with new FQDNs that show where to send requests for Fabrikam.</span></span>
  
## <a name="dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="a0c4c-143">DNS Load Balancing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-143">DNS Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="a0c4c-144"><a name="BK_NameSIP"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-144"></span></span>

<span data-ttu-id="a0c4c-145">Можно использовать DNS для совместного использования трафика между несколькими серверами, настроенных как пула серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-145">You can use DNS to share traffic load among several servers that are set up as a server pool.</span></span> <span data-ttu-id="a0c4c-146">Для этого необходимо создать несколько записи A для полного доменного ИМЕНИ пула, каждая из которых указывает на IP-адрес узла в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-146">To do this, you would create several A records for the pool's FQDN, each of which points to the IP address of a node in the pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a0c4c-147">В разделе [Балансировка нагрузки DNS](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#DNSLB) для балансировки нагрузки дополнительные более подробное описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c4c-147">See [DNS load balancing](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/advanced-edge-server-dns.md#DNSLB) for additional discussions of load balancing.</span></span>
  

