---
title: Настройка типов IP-адресов в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 17e756c0-6652-4cd5-b185-4b25929e3a42
description: 'Сводка: Ознакомьтесь с приведенными ниже сведениями о типе IP-адреса, прежде чем приступить к реализации Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 74cb0738c7c6eb0518d8ab4ed4fae7db66921bfb
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802119"
---
# <a name="configure-ip-address-types-in-skype-for-business"></a>Настройка типов IP-адресов в Skype для бизнеса

**Сводка:** Прежде чем приступить к внедрению Skype для бизнеса Server, ознакомьтесь с приведенными ниже разрешениями.

Типы IP-адресов развертываются с помощью параметров топологии, которые вы настраиваете в построителе топологии. В этом разделе описано, как развертывать типы IP-адресов на серверах переднего плана, серверах-посредниках и пограничных серверах.

## <a name="deploy-ip-address-types-on-a-front-end-server"></a>Развертывание типов IP-адресов на сервере переднего плана

С помощью построителя топологии выполните действия, описанные в описанной ниже процедуре, чтобы развернуть типы IP-адресов на сервере переднего плана.

### <a name="to-deploy-ip-address-types-on-a-front-end-server"></a>Развертывание типов IP-адресов на сервере переднего плана

1. В узле **Enterprise Edition Front End pools** (Интерфейсные пулы Enterprise Edition) щелкните правой кнопкой мыши сервер пула и затем выберите команду **Edit Properties** (Изменить свойства). (Либо выберите сервер и затем в меню **Action** (Действие) выберите команду **Edit Properties** (Изменить свойства).)

2. В диалоговом окне **Edit Properties** (Изменение свойств) выберите тип IP-адреса, который необходимо настроить. Для конфигурации с двумя стеками выберите **включить IPv4** и **Включить IPv6**.

   **Диалоговое окно "Изменение свойств" для пула серверов переднего плана**

   - **Use all configured IP addresses** (Использовать все заданные IP-адреса). Выберите этот параметр, если требуется разрешить использование любых IP-адресов, заданных на компьютере.

     > [!NOTE]
     > Этот параметр рекомендуется использовать для конфигураций IP версии 6 (IPv6).

   - **Limit service usage to selected IP addresses** (Разрешить использовать службу только указанным IP-адресам). Выберите этот параметр, чтобы указать адрес, используемый на новом сервере. Если вы выберете этот параметр, потребуется ввести значение в поле **Primary IP address** (Основной IP-адрес).

   - **Primary IP address** (Основной IP-адрес). Введите IP-адрес, который будет использовать сервер для всех коммуникаций, за исключением ТСОП. Введенный IP-адрес должен соответствовать формату выбранного типа адресов.

   - **PSTN IP address** (IP-адрес ТСОП). Укажите IP-адрес ТСОП, используемый при расположении сервера-посредника на сервере переднего плана. Введенный IP-адрес должен соответствовать формату выбранного типа адресов.

> [!NOTE]
> Установка дополнительных сетевых интерфейсных карт (NIC) для поддержки конфигурации IP-адреса PSTN (или по другим причинам) на серверах переднего плана не поддерживается. Дополнительные сведения о конфигурациях сетевых адаптеров для сервера Skype для бизнеса Server можно найти в разделе [аппаратные платформы сервера для Lync server 2013](https://technet.microsoft.com/library/c964c1c0-0153-472b-88ad-a38866e0df0c.aspx).

## <a name="deploy-ip-address-types-on-a-mediation-server"></a>Развертывание типов IP-адресов на сервере-посреднике

С помощью построителя топологии выполните действия, описанные в следующей процедуре, чтобы развернуть типы IP-адресов на сервере обновлений.

### <a name="to-deploy-ip-address-types-on-a-mediation-server"></a>Развертывание типов IP-адресов на сервере-посреднике

- В построителе топологии в разделе **Пулы исправлений**щелкните правой кнопкой мыши сервер в пуле и выберите команду **изменить свойства**. (Или же выберите сервер и щелкните **Edit Properties** (Изменить свойства) в меню **Action** (Действие).)

- В диалоговом окне **Edit Properties** (Изменение свойств) выберите тип IP-адреса, который необходимо настроить. Для конфигурации двойного стека установите флажки **Enable IPv4** (Включить IP версии 4) и **Enable IPv6** (Включить IP версии 6), как показано на следующем рисунке.

   **Диалоговое окно "Изменение свойств" для пула сервера-посредника**

  - **Use all configured IP addresses** (Использовать все заданные IP-адреса). Выберите этот параметр, если требуется разрешить использование любых IP-адресов, заданных на компьютере.

    > [!NOTE]
    > Этот параметр рекомендуется использовать для конфигураций IP версии 6 (IPv6).

  - **Limit service usage to selected IP addresses** (Разрешить использовать службу только указанным IP-адресам). Выберите этот параметр, чтобы указать адрес, используемый на новом сервере. Если вы выберете этот параметр, потребуется ввести значение в поле Primary IP address (Основной IP-адрес).

  - **Primary IP address** (Основной IP-адрес). Введите IP-адрес, который будет использовать сервер для всех коммуникаций, за исключением ТСОП. Введенный IP-адрес должен соответствовать формату выбранного типа адресов.

  - **PSTN IP address** (IP-адрес ТСОП). Укажите IP-адрес ТСОП, используемый при расположении сервера-посредника на сервере переднего плана. Введенный IP-адрес должен соответствовать формату выбранного типа адресов.
> [!IMPORTANT]
> Поддерживаются только два сетевых адаптера на *выделенных* серверах исправлений. Если роль Ссерверя исправлений размещена на стороне переднего плана, значит, сдвоенные сетевые карты не поддерживаются. 

> [!NOTE]
> - Дополнительные сведения о поддерживаемых конфигурациях сетевых адаптеров в Skype для бизнеса Server 2015 можно найти в разделе [аппаратное обеспечение Skype для бизнеса server 2015](../requirements-for-your-environment/server-requirements.md#hardware-for-skype-for-business-server-2015)
> - Дополнительные сведения о поддерживаемых конфигурациях сетевых адаптеров в Skype для бизнеса Server 2019 можно найти в разделе [аппаратное обеспечение Skype для бизнеса server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md#hardware-for-skype-for-business-server-2019)



## <a name="deploy-ip-address-types-on-an-edge-server"></a>Развертывание типов IP-адресов на пограничном сервере

С помощью построителя топологии выполните указанные ниже действия.

### <a name="to-deploy-ip-address-types-on-an-edge-server"></a>Развертывание типов IP-адресов в пограничном сервере

1. В построителе топологии в разделе **кластеры Edge**щелкните правой кнопкой мыши сервер в пуле и выберите команду **изменить свойства**. (Можно также выбрать сервер, а затем выбрать пункт **Edit Properties** (Изменить свойства) в меню **Action** (Действие).)

2. В окне **изменения свойств** выберите конфигурацию IP-адресов, которую планируется поддерживать.

3. Для каждого выбранного типа адреса необходимо предоставить соответствующие внутренние и внешние адреса.
