---
title: Планирование IPv6 в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 01f77196-38f4-4292-9480-2e2fbd57eabe
description: 'Аннотация: реализация IPv6 перед установкой Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: e4af5403ce416332ec7c75ca26522038fd9c42df
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34297045"
---
# <a name="plan-for-ipv6-in-skype-for-business"></a>Планирование IPv6 в Skype для бизнеса
 
**Сводка:** Примените IPv6 перед установкой Skype для бизнеса Server.
  
Skype для бизнеса Server включает поддержку адресов IP версии 6 (IPv6) и продолжает поддерживать IP-адреса версии 4 (IPv4). 

Адреса IPv4 — 32-разрядные адреса, которые позволяют компьютеру осуществлять взаимодействие через Интернет. Из-за роста количества устройств во всем мире, доступные адреса IPv4 истекает. По этой причине многие новые устройства переходят на использование IPv6-адресов. Адреса IPv6 выполняют ту же задачу, что и адреса IPv4 (с некоторыми дополнительными возможностями), но вместо использования 32 бит в адресах IPv6 используется 128 бит. Это не только предоставляет новый набор адресов, но существенно увеличивает их количество. 

Типичный адрес IPv4 выглядит следующим образом: 192.0.2.235, в то время как адрес IPv6 выглядит следующим образом: 2001:0db8:85a3:0000:0000:8a2e:0370:7334. Изменение форматирования и функциональных возможностей для устройств, использующих IPv6-адреса, требует некоторых вопросов развертывания и настройки в установке сервера Skype для бизнеса. 

В этой статье содержатся следующие разделы:
  
- [Overview of IP address types](ipv6.md#over)
    
- [Technical requirements for IPv6](ipv6.md#tech)
    
- [Migration and coexistence considerations for IPv6](ipv6.md#migration)
    
Если вы решите, что вы используете IPv6-адреса, ознакомьтесь со статьей [Настройка типов IP-адресов в статье Skype для бизнеса](ip-address-types.md) .
  
## <a name="overview-of-ip-address-types"></a>Обзор типов IP-адресов
<a name="over"> </a>

У вас есть три варианта настройки IP-адресов в Skype для бизнеса Server. Вы можете настроить Skype для бизнеса Server для поддержки только IP версии 4 (IPv4), только IP версии 6 (IPv6) или комбинации обеих (двух). Для каждого типа конфигурации существует некоторое количество проблем, которые необходимо принимать во внимание.
  
- **Только IPv4** Был создан протокол IPv6, так как в мире использующих IPv4-адреса. В конечном итоге IPv6 будет полностью поддерживаться во всем мире, но в настоящее время многие компании и устройства, с которыми, возможно, приходится иметь дело вашей организации, пока не поддерживают IPv6, и не будут поддерживать еще какое-то время. Конфигурация, поддерживающая только IPv4-адреса, поможет вам убедиться в том, что реализация сервера Skype для бизнеса может взаимодействовать с самыми существующими устройствами.
    
- **Только IPv6** И наоборот, полная реализация IPv6 будет исключать связь с большим количеством существующих устройств.
    
- **Двойная стопка** Двухканальный стек — это сеть, в которой разрешены и IPv4, и IPv6-адреса. Эта конфигурация поддерживается в Skype для бизнеса Server, так как в большинстве случаев переход с полной-IPv4 на полный-IPv6 займет несколько лет.
    
В следующих разделах описаны вопросы совместимости между тремя конфигурациями различных функций Skype для бизнеса Server.
  
> [!NOTE]
> Клиентская или серверная конфигурация только с IPv6 поддерживается только для целей проверки или обучения. Конфигурация только с IPv6 не поддерживается в рабочей среде. 
  
### <a name="client-registration"></a>Регистрация клиентов
<a name="client"> </a>

|**Сеть конечной точки клиента**|**Сеть сервера**|
|:-----|:-----|
|IPv4  <br/> |IPv4  <br/> |
|IPv4  <br/> |Двойной стек  <br/> |
|Двойной стек  <br/> |IPv4  <br/> |
|Двойной стек  <br/> |Двойной стек  <br/> |
|Двойной стек  <br/> |IPv6  <br/> |
|IPv6  <br/> |Двойной стек  <br/> |
|IPv6  <br/> |IPv6  <br/> |
   
### <a name="peer-to-peer-client"></a>Одноранговый клиент
<a name="peer"> </a>

Одноранговые коммуникации включают звуковую связь, видеосвязь, общий доступ к приложениям и передачу файлов. После успешной регистрации обоих клиентов поддерживаются следующие комбинации.
  
|**Конечная точка клиента 1**|**Конечная точка клиента 2**|
|:-----|:-----|
|IPv4  <br/> |IPv4  <br/> |
|IPv4  <br/> |Двойной стек  <br/> |
|Двойной стек  <br/> |Двойной стек  <br/> |
|IPv6  <br/> |Двойной стек  <br/> |
|IPv6  <br/> |IPv6  <br/> |
   
### <a name="conferencing"></a>конференц-связь
<a name="conf"> </a>

Конференц-связь включает видеосвязь, общий доступ к приложениям и совместную работу с данными (работу на доске и общий доступ к файлам).
  
|**Сеть конечной точки клиента**|**Сеть сервера**|
|:-----|:-----|
|IPv4  <br/> |IPv4  <br/> |
|IPv4  <br/> |Двойной стек  <br/> |
|Двойной стек  <br/> |IPv4  <br/> |
|Двойной стек  <br/> |Двойной стек  <br/> |
|Двойной стек  <br/> |IPv6  <br/> |
|IPv6  <br/> |Двойной стек  <br/> |
|IPv6  <br/> |IPv6  <br/> |
   
### <a name="mediation-serverpstn"></a>Сервер-посредник/ТСОП
<a name="med"> </a>

Skype для бизнеса Server не поддерживает обмен мультимедийными звонками для коммутируемых коммутируемых телефонных сетей (PSTN), если трафик проходит через интерфейс IPv6. Если требуется обход сервера-посредника, то рекомендуется настроить шлюз ТСОП для IPv4. 
  
|**Основной интерфейс 1**|**Интерфейс ТСОП (на сервере-посреднике)**|**Настройка шлюза ТСОП**|
|:-----|:-----|:-----|
|IPv4  <br/> |Двойной стек  <br/> |IPv4  <br/> |
|Двойной стек  <br/> |Двойной стек  <br/> |IPv4  <br/> |
|Двойной стек  <br/> |Двойной стек  <br/> |IPv6  <br/> |
   
1. Основным интерфейсом является интерфейс, который обменивается данными с компонентами сервера Skype для бизнеса.
  
### <a name="remote-user-peer-to-peer-communications"></a>Одноранговые коммуникации с удаленными пользователями
<a name="remote"> </a>

Одноранговые коммуникации с удаленными пользователями включают обмен мгновенными сообщениями, видеосвязь, общий доступ к приложениям и передачу файлов.
  
|**Сеть удаленного пользователя**|**Пограничный сервер (внешний периметр)**|
|:-----|:-----|
|IPv4  <br/> |IPv4  <br/> |
|Двойной стек  <br/> |IPv4  <br/> |
|Двойной стек  <br/> |Двойной стек  <br/> |
|IPv6  <br/> |Двойной стек  <br/> |
|IPv6  <br/> |IPv6  <br/> |
   
### <a name="front-end-pool-and-edge-pool-configuration"></a>Конфигурация интерфейсного пула и пограничного пула
<a name="FE_pool"> </a>

В таблице ниже показана матрица поддержки между пулом сервер переднего плана и внутренним пулом пограничного сервера.
  
**Матрица интерфейсного пула и пограничного пула (внутренний периметр)**

||**Пограничный пул: IPv4** <br/> |**Пограничный пул: двойной стек** <br/> |**Пограничный пул: IPv6** <br/> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Интерфейсный пул: IPv4** <br/> |Да   <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |
|**Интерфейсный пул: двойной стек** <br/> |Да   <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |
|**Интерфейсный пул: IPv6** <br/> |Возможность идентификации любого пользователя в организации с помощью ПИН-кода.  <br/> |Нет  <br/> |Да\*  <br/> |
   
\*Используйте это сочетание только в лабораторной среде.
  
В следующей таблице представлена матрица поддерживаемых комбинаций интерфейсов внешнего и внутреннего периметра.
  
**Матрица пограничного пула внутреннего периметра и пограничного пула внешнего периметра**

||**Пограничный пул (внешний периметр): IPv4** <br/> |**Пограничный пул (внешний периметр): двойной стек** <br/> |**Пограничный пул (внешний периметр): IPv6** <br/> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Пограничный пул (внутренний периметр): IPv4** <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |
|**Пограничный пул (внутренний периметр): двойной стек** <br/> |Нет  <br/> |Да  <br/> |Нет  <br/> |
|**Пограничный пул (внутренний периметр): IPv6** <br/> |Нет  <br/> |Нет  <br/> |Да\*  <br/> |
   
\*Используйте это сочетание только в лабораторной среде.
  
### <a name="advanced-enterprise-voice-support-for-ipv6"></a>Улучшенная поддержка корпоративной голосовой связи для IPv6
<a name="Ent_V"> </a>

Развертывания, включающие контроль допуска звонков (CAC), Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) или обход сервера-посредника, должны настраиваться как реализация только IPv4 или реализация двойного стека. Конечные точки, использующие только IPv6, не могут использовать какие-либо из этих функций.
  
> [!NOTE]
> В двухсерверной среде, даже если клиент Skype для бизнеса Server подключается к серверу Skype для бизнеса с помощью IPv6, приложение Skype для бизнеса Server обеспечит вам наилучших усилий для сопоставления соответствующего адреса IPv4 для поддержки E9-1-1. 
  
Служба сведений о расположении с IPv6-адресами не поддерживается.
  
Единая система обмена сообщениями Exchange не поддерживает IPv6. Для единой системы обмена сообщениями Exchange следует убедиться, что DNS-разрешение не возвращает IPv6-адрес. Использование IPv6 может привести к сбою при отправке вызовов в голосовую почту. 
  
### <a name="other-skype-for-business-server-feature-support-for-ipv6"></a>Другие поддерживаемые функции Skype для бизнеса Server для IPv6
<a name="Ent_V"> </a>

Помимо описанных выше функций и компонентов, в Skype для бизнеса Server поддерживается поддержка IPv6 для следующих функций:
  
- **Сохраняемый чат**
    
    Вы можете настроить IPv6 для сохраняемого чата с помощью построителя топологии. Сведения о настройке сохраняемого чата можно найти в документации развертывание сервера сохраняемого чата.
    
- **Отчеты качества взаимодействия (QoE) и регистрации вызовов (CDR).**
    
    Отчеты мониторинга включают IP-адрес в том виде, в каком он хранится в базе данных сервера мониторинга, типа IPv4 или IPv6.
    
## <a name="technical-requirements-for-ipv6"></a>Технические требования к IPv6
<a name="tech"> </a>

Если вы планируете настроить Skype для бизнеса Server для IPv6, учитывайте указанные ниже требования.
  
- Чтобы использовать IPv6-адреса в Skype для бизнеса Server, вам нужно создать записи DNS для записей, которые должны быть обнаружены и разрешены в IPv6-адресе. Служба DNS для IPv6 использует записи узла AAAA (quad-A). Если в развертывании используются IPv4 и IPv6, лучше всего настроить и поддерживать записи A узла для IPv4 и записи AAAA для IPv6. Даже если полностью переводите развертывание на IPv6, вам по-прежнему могут потребоваться записи DNS для IPv4 для внешних пользователей, которые все еще применяют IPv4.
    
    Можно развернуть записи узла DNS для IPv6 перед началом использования IPv6. Если клиент или сервер не используют IPv6, запись не будет указываться. Технологии туннелирования будут принимать решение относительно того, какую запись следует использовать, в зависимости от конфигурации технологии туннелирования и политик.
    
- Каждый адрес IPv6 обладает определенной областью. Три области, которые можно использовать для адресации IPv6, — это глобальные адреса IPv6 (такие как общедоступные IPv4-адреса), уникальные локальные адреса IPv6 (аналогичные диапазонам частных IPv4-адресов) и локальные адреса IPv6 (аналогично автоматическим частным Windows Server для IPv4). Всем серверам в пуле должны быть назначены адреса IPv6, относящиеся к одной и той же области. 
    
> [!IMPORTANT]
> Протокол IPv6 — это сложная тема, которая требует тщательного планирования с помощью сетевой команды и поставщика услуг Интернета, чтобы убедиться в том, что адреса, назначенные на уровне Windows Server и на уровне сервера Skype для бизнеса, работают должным образом. Для получения доступа к дополнительным ресурсам, содержащим информацию о планировании и адресации IPv6, воспользуйтесь ссылками, приведенными в конце этого раздела. 
  
## <a name="migration-and-coexistence-considerations-for-ipv6"></a>Вопросы миграции и сосуществования для IPv6
<a name="migration"> </a>

Протокол IP версии 6 (IPv6) не поддерживается на Lync Server 2010 или Office Communications Server. В целях пилотного развертывания вы можете проверить сосуществование Lync Server 2010 и Skype для бизнеса Server с двумя стопками. Рекомендуется, чтобы все пулы для данного центрального сайта обновлялись до Skype для бизнеса Server, прежде чем включать IPv6 (сеть с двумя стеками) для любого из них. Если необходимо настроить пул только для IPv6, то для тестирования в лабораторной среде рекомендуется настроить пул только для IPv6.
  
Во время миграции и сосуществования поддерживаются следующие сценарии.
  
- Пулы Skype для бизнеса Server, Lync Server 2013 и Lync Server 2010 находятся в режиме IPv4, а вместе с приложением Skype для бизнеса Server — в режиме двойных стеков.
    
- Пул серверов Skype для бизнеса в режиме "только IPv6", если в пуле только IPv6.
    
## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="migration"> </a>

[Configure IP address types in Skype for Business](ip-address-types.md)

[Архитектура адресации протокола IP версии 6](https://tools.ietf.org/html/rfc4291)
  
[Формат адреса глобального одноадресной рассылки IPv6](https://tools.ietf.org/html/rfc3587)
  
[Уникальные локальные адреса одноадресной рассылки IPv6](https://tools.ietf.org/html/rfc4193)
