---
title: Планирование требований к сети для Skype для бизнеса 2015
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/15/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 35c7bb3f-8e0f-48b7-8a2c-857d4b42a4c4
description: 'Сводка: Обзор рекомендаций компонент сети ниже перед реализацией Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 3d3fd2141da93a9b0b866fe44e2ed8dee6942f3b
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-network-requirements-for-skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="f4f7f-103">Планирование требований к сети для Skype для бизнеса 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-103">Plan network requirements for Skype for Business 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="f4f7f-104">**Сводка:** Обзор рекомендаций компонент сети ниже перед реализацией Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-104">**Summary:** Review the network component considerations below before implementing Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-105">Сведения, приведенные в следующих разделах также рассматриваются в Технический документ, посвященный [Планированию сети, мониторинг и устранение неполадок с помощью Lync Server](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084) с дополнительными сведениями и глубины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-105">The information in these topics is also discussed in the whitepaper [Network Planning, Monitoring, and Troubleshooting with Lync Server](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084) with additional details and depth.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-106">Хотя содержимое явно относится к Lync 2010 и Lync 2013, рекомендации по Скайп для Business Server 2015 не изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-106">While the content refers explicitly to Lync 2010 and Lync 2013, the considerations for Skype for Business Server 2015 are unchanged.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-107">Аналогичным образом Если сети включает в себя wi-fi, а также проводного доступа, технический документ, посвященный [Доставки Lync 2013 Real-Time Communications через Wi-Fi](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36494) является хорошим справочником и одинаково применимы к Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-107">Likewise, if your network involves wi-fi as well as wired access, the whitepaper [Delivering Lync 2013 Real-Time Communications over Wi-Fi](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36494) is a good reference and is equally applicable to Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-108">Производительность сети и потребностей связаны непосредственно с трафика, помещенные на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-108">Network performance and needs are directly linked to the traffic load placed on them.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-109">При планировании реализации сети и сервера рекомендуется сделать использование [Скайп для средство планирования Business Server 2015](../../management-tools/planning-tool/planning-tool.md), [Скайп для бизнеса 2015 калькулятор емкости Server планирования](../../management-tools/capacity-planning-calculator.md)и [Скайп для Business Server 2015 Stress and Performance Tool](../../management-tools/stress-and-performance-tool/stress-and-performance-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-109">When planning your network and server implementations we recommend making use of the [Skype for Business Server 2015 Planning Tool](../../management-tools/planning-tool/planning-tool.md), the [Skype for Business Server 2015 Capacity Planning Calculator](../../management-tools/capacity-planning-calculator.md), and the [Skype for Business Server 2015 Stress and Performance Tool](../../management-tools/stress-and-performance-tool/stress-and-performance-tool.md).</span></span>
  
## <a name="server-hardware"></a><span data-ttu-id="f4f7f-110">Серверное оборудование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-110">Server hardware</span></span>
<span data-ttu-id="f4f7f-111"><a name="S_hard"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-111"></span></span>

<span data-ttu-id="f4f7f-112">Сетевой адаптер каждого сервера в Скайп для топологии Business Server должен поддерживать хотя бы 1 гигабит в секунду (Гбит/с).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-112">The network adapter of each server in the Skype for Business Server topology must support at least 1 gigabit per second (Gbps).</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-113">В общем случае следует подключить всех ролей сервера в Скайп для топологии Business Server, с помощью минимизировать задержки и высокой пропускной способностью локальной сети (LAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-113">In general, you should connect all server roles within the Skype for Business Server topology using a low latency and high bandwidth local area network (LAN).</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-114">Размер локальной сети зависит от размера топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-114">The size of the LAN depends on the size of the topology:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="f4f7f-115">В топологиях Standard Edition серверы должны быть в сеть, поддерживающую стандарт Gigabit Ethernet или иметь эквивалентные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-115">In Standard Edition topologies, servers should be in a network that supports 1 Gbps Ethernet or equivalent.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-116">В топологиях выпуска Enterprise Edition, большинство серверов должны быть связаны сетью со скоростью более 1 Гбит/с, особенно если поддерживаются аудио/видео (A / V) конференц-связи и общий доступ к приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-116">In Enterprise Edition topologies, most servers should be in a network that supports more than 1 Gbps, especially when supporting audio/video (A/V) conferencing and application sharing.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f4f7f-117">Для интеграции с телефонной сетью общего пользования (ТСОП) можно использовать линии T1/E1 или распределение каналов SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-117">For public switched telephone network (PSTN) integration, you can integrate by using either T1/E1 lines or SIP trunking.</span></span>
  
## <a name="audiovideo-network-requirements"></a><span data-ttu-id="f4f7f-118">Требования к сети для передачи звука и видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-118">Audio/Video network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="f4f7f-119"><a name="AV_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-119"></span></span>

<span data-ttu-id="f4f7f-120">Сетевые требования к аудио/видео (A / V) в Скайп для Business Server развертывания включают следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-120">Network requirements for audio/video (A/V) in a Skype for Business Server deployment include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f4f7f-121">При развертывании отдельного пограничного сервера или пула пограничного сервера с помощью Балансировка нагрузки DNS, можно настроить _внешний_ брандмауэр для преобразования сетевых адресов (NAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-121">If you are deploying a single Edge Server or an Edge pool using DNS load balancing, you can configure the  _external_ firewall to perform network address translation (NAT).</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-122">Нельзя настроить _внутреннего_ брандмауэра, чтобы выполнить преобразование сетевых адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-122">You can't configure the _internal_ firewall to perform NAT.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-123">Дополнительные сведения см [Определение брандмауэра и 50 требования к портам диапазон k](http://technet.microsoft.com/library/3b849dc7-175d-40d1-820d-80e6ade6d332.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-123">For details, see [Determining Firewall and 50k Port Range Requirements](http://technet.microsoft.com/library/3b849dc7-175d-40d1-820d-80e6ade6d332.aspx).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f4f7f-124">Если имеется пограничный пул и используется аппаратный балансировщик нагрузки, необходимо использовать общедоступные IP-адресов на пограничных серверах и нельзя использовать преобразование сетевых адресов для серверов или пул с поддержкой преобразования сетевых адресов устройство (например, брандмауэр устройства или переключение локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-124">If you have an Edge pool and are using a hardware load balancer, you must use public IP addresses on the Edge Servers and you can't use NAT for the servers or the pool at your NAT-capable device (for example, a firewall appliance or LAN switch.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-125">Дополнительные сведения см [Сводка по портам - масштабированной и консолидированной среды пограничных серверов с помощью аппаратных балансировщиков нагрузки](http://technet.microsoft.com/library/91213b1e-f875-464b-83e8-fe3a351595a4.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-125">For details, see [Port Summary - Scaled Consolidated Edge with Hardware Load Balancers](http://technet.microsoft.com/library/91213b1e-f875-464b-83e8-fe3a351595a4.aspx).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="f4f7f-126">Если в вашей организации используется инфраструктура качества обслуживания (QoS), подсистема передачи мультимедиа настроена на работу в этой существующей инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-126">If your organization uses a Quality of Service (QoS) infrastructure, the media subsystem is designed to work within this existing infrastructure.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-127">Если вы используете протоколы IPsec, мы рекомендуем отключить их для диапазона портов, который используется для аудио- и видеотрафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-127">If you use Internet Protocol security (IPsec), we recommend disabling IPsec over the port ranges used for A/V traffic.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-128">Дополнительные сведения см [Исключения IPsec](http://technet.microsoft.com/library/241f1eca-6f2f-44de-90b1-2cb659cbe27c.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-128">For details, see [IPsec Exceptions](http://technet.microsoft.com/library/241f1eca-6f2f-44de-90b1-2cb659cbe27c.aspx).</span></span>
    
<span data-ttu-id="f4f7f-129">Чтобы обеспечить оптимальное качество мультимедиа, сделайте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-129">To provide optimal media quality, do the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f4f7f-130">Обеспечьте пропускную способность сетевых каналов в периоды пикового использования в 65 килобит в секунду (Кбит/с) для аудиопотока и 500 Кбит/с для видеопотока, если они включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-130">Provision the network links to support throughput of 65 kilobits per second (Kbps) per audio stream and 500 Kbps per video stream, if they are enabled, during peak usage periods.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-131">Двунаправленный аудио- или видеосеанс использует два потока, поэтому для простой голосовой/телефонной связи будет требоваться 130 Кбит/с для охвата каждого потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-131">A two-way audio or video session uses two streams, so a simple audio/phone connection will require 130Kbps to cover each stream.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-132">Аналогичным образом видео будет использовать 1000 Кбит/с; общее для выполнения вышестоящие и нижестоящие подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-132">Video will likewise use 1000 Kbps total to carry an upstream and downstream connection.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-133">Для решения непредвиденных пики трафика и увеличению об использовании со временем, Скайп для конечных точек мультимедиа Business Server можно адаптировать различных условиях сети и поддерживает три раза пропускной способности для звука и видео при сохранении приемлемого качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-133">To cope with unexpected spikes in traffic and increased usage over time, Skype for Business Server media endpoints can adapt to varying network conditions and support three times the throughput for audio and video while still maintaining acceptable quality.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-134">Не стоит рассчитывать на то, что благодаря такой адаптации сеть с недостаточными ресурсами сможет функционировать нормально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-134">Do not assume that this adaptability will mask the problem when a network is under-provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-135">В сети, в разделе подготовлен уменьшается возможность Скайп для конечных точек Business Server мультимедиа для динамически смягчения последствий различных условиях сети (например, временные высокой потере пакетов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-135">In an under-provisioned network, the ability of the Skype for Business Server media endpoints to dynamically deal with varying network conditions (for example, temporary high packet loss) is reduced.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-136">Если обеспечение достаточных ресурсов сети является очень дорогостоящим и трудоемким мероприятием, можно попытаться снизить объем трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-136">For network links where provisioning is very costly and difficult, you may have to consider provisioning for a lower volume of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-137">В этом сценарии позволяют эластичности из Скайп для конечных точек мультимедиа Business Server выделить различие между объем трафика и на уровне трафика (пик), за счет повышенного использования некоторых снижение качества голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-137">In this scenario, let the elasticity of the Skype for Business Server media endpoints absorb the difference between the traffic volume and the peak traffic level, at the cost of some reduction in the voice quality.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-138">Кроме того, в этом случае будет снижаться запас по уровню, который позволяет справляться с резкими увеличениями объема трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-138">Also, there will be a decrease in the headroom otherwise available to absorb sudden peaks in traffic.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-139">Если вам не удается подготовить соответствующие каналы в краткосрочной перспективе (например, если узел имеет каналы глобальной сети с очень низкой пропускной способностью), вы можете отключить видео для некоторых пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-139">For links that cannot be provisioned correctly in the short term (for example, a site that uses very poor WAN links), consider disabling video for certain users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-140">При подготовке сети обеспечьте максимальную задержку сквозной передачи на уровне не более 150 миллисекунд (мс) при максимальной нагрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-140">Provision the network to guarantee a maximum end-to-end delay (latency) of 150 milliseconds (ms) under peak load.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-141">Задержка — нарушение одной сети, которая не может уменьшить Скайп для компонентов мультимедиа Business Server и необходимо найти и устранить слабые места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-141">Latency is the one network impairment that Skype for Business Server media components can't reduce, and it is important to find and eliminate the weak points.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-142">Серверы, на которых выполняется антивирусное по включите все серверы, на которых выполняется Скайп для Business Server в список исключений, чтобы обеспечить оптимальную производительность и качество звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-142">For servers that are running antivirus software, include all servers that are running Skype for Business Server in the exception list to provide optimal performance and audio quality.</span></span> 
    
## <a name="conferencing-network-requirements"></a><span data-ttu-id="f4f7f-143">Требования к сети для конференц-связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-143">Conferencing network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="f4f7f-144"><a name="Conf_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-144"></span></span>

<span data-ttu-id="f4f7f-145">Пропускная способность, используемая для загрузки содержимого конференций с сервера Internet Information Services (IIS), зависит от размера контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-145">The bandwidth used to download conference content from the Internet Information Services (IIS) server depends on the size of the content.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-146">Можно отслеживать фактическое использование и соответствующим образом регулировать планирование пропускной способности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-146">You may choose to monitor the actual usage and adjust bandwidth planning accordingly.</span></span>
  
## <a name="network-bandwidth-requirements-for-media-traffic"></a><span data-ttu-id="f4f7f-147">Требования к пропускной способности сети для трафика мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-147">Network bandwidth requirements for media traffic</span></span>
<span data-ttu-id="f4f7f-148"><a name="Conf_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-148"></span></span>

<span data-ttu-id="f4f7f-149">Важной частью планирования сети — это проверка того, что сети может обрабатывать трафика мультимедиа, созданных функцией Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-149">An important part of network planning is ensuring that your network can handle the media traffic generated by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-150">Этот раздел поможет вам спланировать обработку такого трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-150">This section helps you plan for that media traffic.</span></span> 
  
### <a name="media-traffic-network-usage"></a><span data-ttu-id="f4f7f-151">Использование сети для трафика мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-151">Media traffic network usage</span></span>
<span data-ttu-id="f4f7f-152"><a name="Net_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-152"></span></span>

<span data-ttu-id="f4f7f-153">Подсчет использования полосы пропускания для трафика мультимедиа может быть сложной задачей из-за числа различных переменных, таких как использование кодеков, разрешение и уровни активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-153">The media traffic bandwidth usage can be challenging to calculate because of the number of different variables, such as codec usage, resolution, and activity levels.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-154">Использование полосы пропускания – это функция, зависящая от используемого кодека и активности потока, переменных, значения которых сильно отличаются в разных сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-154">The bandwidth usage is a function of the codec that is used and the activity of the stream, which can vary between scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-155">В следующей таблице приведены аудиокодеки обычно используется в Скайп для сценариев Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-155">The following table lists the audio codecs typically used in Skype for Business Server scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-156">**Пропускная способность аудиокодеков**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-156">**Audio codec bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="f4f7f-157">**Аудиокодек**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-157">**Audio codec**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-158">**Сценарий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-158">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-159">**Скорость передачи полезной нагрузки аудио (Кбит/с)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-159">**Audio payload bit rate (KBPS)**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-160">**Полезные аудиоданные пропускной способности и только для IP-заголовок (Кбит/с)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-160">**Bandwidth audio payload and IP header only (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-161">**Полезные аудиоданные пропускной способности, IP-заголовков, UDP, RTP и SRTP (Кбит/с)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-161">**Bandwidth audio payload, IP header, UDP, RTP and SRTP (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-162">**Полезные аудиоданные пропускной способности, IP-адрес заголовок, UDP, RTP, SRTP и прямая Коррекция ошибок (Кбит/с)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-162">**Bandwidth audio payload, IP header, UDP, RTP, SRTP and forward error correction (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f4f7f-163">Широкополосная служба RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-163">RTAudio Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-164">Одноранговая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-164">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-165">29.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-165">29.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-166">45,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-166">45.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-167">57.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-167">57.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-168">86.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-168">86.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-169">Узкополосная служба RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-169">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-170">Одноранговая, ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-170">Peer-to-peer PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-171">11.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-171">11.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-172">27.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-172">27.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-173">39.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-173">39.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-174">51.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-174">51.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-175">G.722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-175">G.722</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-176">конференц-связь;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-176">Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-177">64,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-177">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-178">80,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-178">80.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-179">95.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-179">95.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-180">159.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-180">159.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-181">G.722 Стерео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-181">G.722 Stereo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-182">Одноранговая, конференции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-182">Peer-to-peer Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-183">128.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-183">128.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-184">144.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-184">144.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-185">159.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-185">159.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-186">223.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-186">223.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-187">G.711</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-187">G.711</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-188">ТСОП, конференц-связь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-188">PSTN, Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-189">64,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-189">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-190">80,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-190">80.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-191">92.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-191">92.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-192">156.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-192">156.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-193">Siren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-193">Siren</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-194">конференц-связь;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-194">Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-195">16.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-195">16.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-196">32.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-196">32.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-197">47.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-197">47.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-198">63.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-198">63.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-199">Широкополосная служба SILK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-199">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-200">Одноранговая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-200">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-201">36.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-201">36.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-202">52.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-202">52.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-203">64,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-203">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-204">100,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-204">100.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-205">Широкополосная служба SILK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-205">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-206">Одноранговая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-206">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-207">26.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-207">26.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-208">42.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-208">42.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-209">54.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-209">54.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-210">80,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-210">80.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-211">Широкополосная служба SILK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-211">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-212">Одноранговая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-212">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-213">20,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-213">20.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-214">36.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-214">36.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-215">48,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-215">48.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-216">68.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-216">68.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-217">НАНЕСЕННЫХ экспертная оценка/узкий канал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-217">SILK wideband/narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-218">Одноранговая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-218">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-219">13.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-219">13.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-220">29.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-220">29.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-221">41.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-221">41.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-222">54.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-222">54.0</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="f4f7f-p114">Показатели полосы пропускания в предыдущей таблице основаны на пакетизации 20 мс (50 пакетов в секунду), а для кодеков Siren и G.722 содержат дополнительные издержки протокола SRTP сценариев конференций. При этом предполагается, что поток активен на 100%. Метод прямой коррекции ошибок (FEC) используется динамически при потере пакетов в канал, чтобы сохранить качество аудиопотока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-p114">The bandwidth numbers in the previous table are based on 20ms packetization (50 packets per second) and for the Siren and G.722 codecs include the additional secure real-time transport protocol (SRTP) overhead from conferencing scenarios and assume the stream is 100% active. Forward Error Correction (FEC) is used dynamically when there is packet loss on the link to help maintain the quality of the audio stream.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f4f7f-225">Стереоверсия кодека G.722 используется системами на основе системы комнат Lync, которая позволяет применять единый стереомикрофон или пару мономикрофонов, чтобы слушатели лучше различали выступающих на собрании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-225">The stereo version of the G.722 codec is used by systems that are based on the Lync Room System, which uses a single stereo microphone or a pair of mono microphones to allow listeners to better distinguish multiple speakers in the meeting room.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-226">**Пропускная способность разрешения видео**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-226">**Video Resolution Bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="f4f7f-227">**Видеокодек**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-227">**Video codec**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-228">**Разрешение и отношение сторон**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-228">**Resolution and aspect ratio**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-229">**Максимальная полезной нагрузки видео скорость потока (Кбит/с)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-229">**Maximum video payload bit rate (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-230">**Минимальные полезной нагрузки видео скорость потока (Кбит/с)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-230">**Minimum video payload bit rate (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f4f7f-231">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-231">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-232">320x180 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-232">320x180 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f4f7f-233">212x160 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-233">212x160 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-234">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-234">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-235">15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-235">15</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-236">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-236">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-237">424x240 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-237">424x240 (16:9))</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f4f7f-238">320x240 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-238">320x240 (4:3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-239">350</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-239">350</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-240">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-240">100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-241">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-241">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-242">480x270 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-242">480x270 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f4f7f-243">424x320 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-243">424x320 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-244">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-244">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-245">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-245">200</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-246">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-246">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-247">640x360 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-247">640x360 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f4f7f-248">640x480 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-248">640x480 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-249">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-249">800</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-250">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-250">300</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-251">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-251">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-252">848x480 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-252">848x480 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-253">1500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-253">1500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-254">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-254">400</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-255">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-255">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-256">960x540 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-256">960x540 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-257">2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-257">2000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-258">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-258">500</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-259">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-259">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-260">1280x720 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-260">1280x720 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-261">2500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-261">2500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-262">700</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-262">700</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-263">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-263">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-264">1920x1080 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-264">1920x1080 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-265">4000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-265">4000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-266">1500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-266">1500</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-267">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-267">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-268">960x144 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-268">960x144 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-269">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-269">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-270">15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-270">15</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-271">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-271">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-272">1280x192 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-272">1280x192 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-273">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-273">1000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-274">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-274">250</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-275">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-275">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-276">1920x288 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-276">1920x288 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-277">2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-277">2000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-278">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-278">500</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="f4f7f-279">Для видео кодеком по умолчанию является стандарт H.264/MPEG-4 Part 10 Advanced Video Coding, а также его масштабируемые расширения для временного масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-279">The default codec for video is the H.264/MPEG-4 Part 10 Advanced Video Coding standard, together with its scalable video coding extensions for temporal scalability.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-280">Для поддержки взаимодействия с помощью прежних версий клиентов, кодек RTVideo по-прежнему используется для вызовов peer-to-peer между Скайп для Business Server и устаревших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-280">To maintain interoperability with legacy clients, the RTVideo codec is still used for peer-to-peer calls between Skype for Business Server and legacy clients.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-281">В сеансах конференций с обоих Скайп для Business Server и прежних версий клиентов Скайп для Business Server конечная точка может кодирования видео с помощью обоих кодеки и отправить H.264 bitstream для Скайп для клиентов, Business Server и RTVideo bitstream прежних версий Клиенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-281">In conference sessions with both Skype for Business Server and legacy clients the Skype for Business Server endpoint may encode the video using both video codecs and send the H.264 bitstream to the Skype for Business Server clients and the RTVideo bitstream to legacy clients.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-p116">Требуемая полоса пропускания зависит от разрешения, качества, частоты кадров и количества движений или изменений изображения. Для каждого разрешения существует две подходящие скорости передачи данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-p116">The bandwidth required depends on the resolution, quality, frame rate, and the amount of motion or change in the picture. For each resolution, there are two pertinent bit rates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f4f7f-284">**Скорость передачи полезных данных максимум** Это скорость потока, который будет использоваться конечную точку для разрешения на Максимальная частота кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-284">**Maximum payload bit rate** This is the bit rate that an endpoint will use for resolution at the maximum frame rate.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-285">Это значение важно, так как оно обеспечивает наилучшее качество для видео и звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-285">This is the value that allows the highest video and sound quality.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-286">**Скорость передачи полезных данных как минимум** Это скорость потока, ниже которого Скайп для конечной точки Business Server переключится на следующий низкого разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-286">**Minimum payload bit rate** This is the bit rate below which a Skype for Business Server endpoint will switch to the next lower resolution.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-287">Чтобы гарантировать определенное разрешение, доступная скорость передачи полезной нагрузки видео не должна быть меньше этой минимальной скорости для данного разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-287">To guarantee a certain resolution, the available video payload bit rate must not fall below this minimum bit rate for that resolution.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-288">Это значение помогает понять минимальное допустимое значение, когда максимальная скорость передачи недоступна или не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-288">This value is helps you understand the lowest value possible if the maximum bit rate is not available or practical.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-289">Для некоторых пользователей видео с такой низкой скоростью передачи может быть неприемлемым, поэтому будьте осторожны при рассмотрении таких низких скоростей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-289">For some users, such a low bit rate video might provide an unacceptable video experience so use caution with these minimum video payload bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-290">Обратите внимание, что для видеосцен без движения фактическая скорость передачи данных может временно становиться меньше минимальной скорости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-290">Note that for static, unchanging video scenes the actual bit rate may temporarily fall below the minimum bit rate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f4f7f-291">Скайп для Business Server поддерживает множество способы решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-291">Skype for Business Server supports many resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-292">Это позволяет Скайп для Business Server для настройки различных пропускной способности и получение возможностей клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-292">This allows Skype for Business Server to adjust to different network bandwidth and receiving client capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-293">По умолчанию пропорции Скайп для Business Server — 16:9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-293">The default aspect ratio for Skype for Business Server is 16:9.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-294">Пропорции прежних версий 4:3 по-прежнему поддерживается для веб-камеры, которая не разрешать запись данных в пропорции 16:9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-294">The legacy 4:3 aspect ratio is still supported for webcams which don't allow capture in the 16:9 aspect ratio.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-295">FEC для видео включается в скорость передачи полезной нагрузки видео, при использовании этого метода, поэтому нет отдельных значений с FEC для видео и без FEC для видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-295">Video FEC is always included in the video payload bit rate when it is used so there are no separate values for with video FEC and without video FEC.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f4f7f-p120">Конечные точки не передают потоковые пакеты аудио или видео непрерывно. В зависимости от сценария существуют различные уровни активности потока, указывающие, как часто пакеты передаются в потоке. Активность потока зависит от мультимедиа и сценария и не зависит от используемого кодека. В одноранговом сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-p120">Endpoints do not stream audio or video packets continuously. Depending on the scenario there are different levels of stream activity which indicate how often packets are sent for a stream. The activity of a stream depends on the media and the scenario, and does not depend on the codec being used. In a peer-to-peer scenario:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="f4f7f-300">Аудиопотоки отправляются из конечных точек, только когда пользователи говорят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-300">Endpoints only send audio streams when the users speak.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-301">Оба участника получают аудиопотоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-301">Both participants receive audio streams.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-302">Если используется видео, обе конечные точки передают и получают видеопотоки в течение звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-302">If video is used, both endpoints send and receive video streams during the call.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-303">Для видеосцен без движения фактическая скорость передачи данных может временно становиться совсем небольшой, так как видеокодек пропускает области без изменения видео с момента предыдущего образца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-303">For static video scenes the actual bit rate may temporarily be very low as the video codec will skip encoding regions of the video without a change since the prior sample.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f4f7f-304">В сценарии конференций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-304">In a conferencing scenario:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f4f7f-305">Аудиопотоки отправляются из конечных точек, только когда пользователи говорят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-305">Endpoints send audio streams only when the users speak.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-306">Все участники получают аудиопотоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-306">All participants receive audio streams.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-307">Если используется видео, все участники могут получать до пяти видеопотоков и один панорамный (например, с отношением сторон 20:3) видеопоток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-307">If video is used, all participants can receive up to five receive video streams and one panoramic (for example, aspect ratio 20:3) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-308">По умолчанию пять видеопотоков основаны на журнале активного докладчика, но пользователи могут вручную выбрать участников, от которых они хотят получать видеопоток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-308">By default the five receive video streams are based on active speaker history but users can also manually select the participants from which they want to receive a video stream.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-309">Если активирован режим с несколькими видео, требование к разрешению и полосе пропускания каждого видеопотока будет ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-309">If multi-video is enabled, the resolution and bandwidth requirement for each of the video streams will be lower.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-310">Каждый участник, которая отменяет на пользователя отправлено видеопоток отправляет один или несколько видеопотоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-310">Each participant that turns on the user's send video stream will send one or more video streams.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-311">Скайп для Business Server имеет возможность отправки до пяти видеопотоков оптимизации качества видео для всех клиентов, получающей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-311">Skype for Business Server has the capability of sending up to five video streams to optimize the video quality for all the receiving clients.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-312">Фактическое число передаваемых видеопотоков определяется отправителем на основе мощности ЦП, доступной полосы пропускания для передачи и числа принимающих клиентов, запросивших определенных видеопоток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-312">The actual number of video streams being sent is determined by the sender based on CPU capability, available uplink bandwidth, and the number of receiving clients requesting a certain video stream.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-313">Чаще всего передается один поток H.264 и один поток RTVideo, если устаревший клиент подключается к конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-313">The most common case is that one H.264 and one RTVideo video stream are being sent in case a legacy client joins the conference.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-314">Другим распространенным сценарием является передача нескольких видеопотоков H.264 (например, с разным разрешением видео) для удовлетворения запросов различных принимающих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-314">Another common scenario is that several H.264 video streams (for example, with different video resolutions) are sent to accommodate different receiver requests.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="f4f7f-p123">Помимо полосы пропускания, необходимой для трафика RTP для аудио и видео, полоса пропускания требуется и для протокола RTCP. RTCP используется для статистики и управления потоком RTP. Для планирования используйте показатели из следующей таблицы для трафика RTCP. Эти значения представляют максимальную полосу пропускания, используемую для RTCP, и отличаются для аудио- и видеопотоков из-за различий в управляющих данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-p123">In addition to the bandwidth required for the real-time transport protocol (RTP) traffic for audio and video media, bandwidth is required for real-time transport control protocol (RTCP). RTCP is used for reporting statistics and out-of-band control of the RTP stream. For planning, use the bandwidth numbers in the following table for RTCP traffic. These values represent the maximum bandwidth used for RTCP and are different for audio and video streams because of differences in the control data</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f4f7f-319">**Пропускная способность RTCP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-319">**RTCP Bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="f4f7f-320">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-320">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-321">**Максимальная пропускная способность RTCP (Кбит/с)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-321">**RTCP maximum bandwidth (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f4f7f-322">Аудио</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-322">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-323">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-323">5</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-324">Видео (только прием/передача H.264 или RTVideo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-324">Video (Only H.264 or RTVideo being sent/received)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-325">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-325">10</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-326">Видео (прием/передача H.264 или RTVideo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-326">Video (H.264 and RTVideo being sent/received)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-327">15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-327">15</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="f4f7f-328">Следующие две статистики представляют интерес для планирования мощности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-328">For capacity planning, the following two statistics are of interest:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f4f7f-329">**Макс. пропускная способность без FEC** Максимальная полоса пропускания, который использует потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-329">**Maximum bandwidth without FEC** The maximum bandwidth that a stream will consume.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-330">Это включает в себя типичные действия в потоке и типовой кодек, который используется в сценарии без FEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-330">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario without FEC.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-331">Это пропускная способность при поток был создан 100% активности и без потери пакетов, запуск использование FEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-331">This is the bandwidth when the stream is at 100% activity and there is no packet loss triggering the use of FEC.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-332">Этот метод подходит для вычисления пропускной способности необходимо выделить разрешить кодек для использования в конкретной ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-332">This is useful for computing how much bandwidth must be allocated to allow the codec to be used in a given scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-333">FEC не должен быть является обязательным требованием в управляемой сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-333">FEC is not expected to be a requirement on a managed network.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-334">**Макс. пропускная способность с FEC** Максимальная полоса пропускания, в котором используется потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-334">**Maximum bandwidth with FEC** The maximum bandwidth that a stream consumes.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-335">Это включает в себя типичные действия в потоке и типовой кодек, который используется в сценарии с FEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-335">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario with FEC.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-336">Это пропускная способность при потока в действии 100% и потеря пакетов, запуск использование FEC для повышения качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-336">This is the bandwidth when the stream is at 100% activity and there is packet loss triggering the use of FEC to improve quality.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-337">Этот метод подходит для вычисления пропускной способности необходимо выделить разрешить кодек для использования в конкретной ситуации и разрешить использование FEC для сохранения качества в условиях потери пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-337">This is useful for computing how much bandwidth must be allocated to allow the codec to be used in a given scenario and allow the use of FEC to preserve quality under packet-loss conditions.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f4f7f-338">В следующей таблице также указано дополнительное значение полосы пропускания, **Типовая полоса пропускания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-338">The following tables also list an additional bandwidth value, **Typical bandwidth**.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-339">Это средняя полоса пропускания, используемая потоком, включая типичные операции потока и типичный кодек, используемый в сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-339">This is the average bandwidth that a stream consumes.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-340">Ее можно использовать для приблизительной оценки доли полосы пропускания, используемой трафиком мультимедиа в заданный момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-340">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-341">Но это значение не следует использовать для планирования мощности, так как отдельные звонки будут превышать это значение при уровне активности выше среднего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-341">This bandwidth can be used for approximating how much bandwidth is being consumed by media traffic at a specific time, but should not be used for capacity planning, because individual calls will exceed this value when the activity level is greater than average.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-342">Типовая полоса пропускания видеопотока в таблицах ниже основана на различных разрешениях видео, которые использовались в измеряемых данных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-342">The typical video stream bandwidth in the tables below is based on a mix of different video resolutions as observed in measured customer data, and smaller installations are likely to have actual numbers that differ from the table data.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-343">Например в сеансах peer-to-peer большинство пользователей можно использовать видео по умолчанию обработки окна, в то время как некоторые процент пользователей может увеличить или развернуть Скайп для приложения Business Server позволяет лучше разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-343">For example, in peer-to-peer sessions most users would use the default video render window whereas some percentage of users would increase or maximize the Skype for Business Server application to allow better video resolutions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-344">В следующих таблицах представлены значения для различных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-344">The following tables provide values for the various scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-345">**Планирование для сеансов Peer-to-Peer мощности аудио и видео**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-345">**Audio/Video Capacity Planning for Peer-to-Peer Sessions**</span></span>

|<span data-ttu-id="f4f7f-346">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-346">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-347">**Кодек**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-347">**Codec**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-348">**Типовая полоса пропускания потока (Кбит/с)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-348">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-349">**Максимальная пропускная способность без FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-349">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-350">**Максимальная пропускная способность с FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-350">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f4f7f-351">Аудио</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-351">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-352">Широкополосная служба RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-352">RTAudio Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-353">39.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-353">39.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-354">62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-354">62</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-355">91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-355">91</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-356">Аудио</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-356">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-357">Узкополосная служба RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-357">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-358">от 29,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-358">29.3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-359">44.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-359">44.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-360">56.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-360">56.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-361">Аудио</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-361">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-362">Широкополосная служба SILK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-362">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-363">44.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-363">44.3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-364">69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-364">69</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-365">105</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-365">105</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-366">Основное видео при вызове Скайп для конечных точек Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-366">Main video when calling Skype for Business Server endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-367">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-367">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-368">460</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-368">460</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-369">4010 (для максимального разрешения 1920x1080)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-369">4010 (for maximum resolution of 1920x1080)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-370">Уже включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-370">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-371">Основное видео при вызове конечных точек Lync 2010 и Office Communicator 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-371">Main video when calling Lync 2010 or Office Communicator 2007 R2 endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-372">RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-372">RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-373">460</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-373">460</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-374">2510 (для максимального разрешения 1280x720)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-374">2510 (for maximum resolution of 1280x720)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-375">Уже включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-375">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-376">Панорамное видео при вызове Скайп для конечных точек Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-376">Panoramic video when calling Skype for Business Server endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-377">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-377">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-378">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-378">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-379">2010 (для максимального разрешения 1920x288)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-379">2010 (for maximum resolution of 1920x288)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-380">Уже включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-380">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-381">Панорамное видео при вызове конечных точек Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-381">Panoramic video when calling Lync 2010 endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-382">RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-382">RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-383">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-383">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-384">510 (для максимального разрешения 960x144)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-384">510 (for maximum resolution of 960x144)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-385">Уже включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-385">Already included</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="f4f7f-386">**Планирование для конференций мощности аудио и видео**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-386">**Audio/Video Capacity Planning for Conferences**</span></span>

|<span data-ttu-id="f4f7f-387">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-387">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-388">**Типичный кодек**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-388">**Typical codec**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-389">**Типовая полоса пропускания потока (Кбит/с)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-389">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-390">**Максимальная пропускная способность без FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-390">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-391">**Максимальная пропускная способность с FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-391">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f4f7f-392">Аудио</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-392">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-393">G.722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-393">G.722</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-394">46.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-394">46.1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-395">100,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-395">100.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-396">164.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-396">164.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-397">Аудио</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-397">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-398">Siren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-398">Siren</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-399">25.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-399">25.5</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-400">52.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-400">52.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-401">68.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-401">68.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-402">Прием основного видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-402">Main video receive</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-403">H.264 и RTVideo¹</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-403">H.264 and RTVideo¹</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-404">260</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-404">260</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-405">8015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-405">8015</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-406">Не применимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-406">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-407">Передача основного видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-407">Main video send</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-408">H.264 и RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-408">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-409">на 270 градусов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-409">270</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-410">8015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-410">8015</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-411">Не применимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-411">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-412">Прием панорамного видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-412">Panoramic video receive</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-413">H.264 и RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-413">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-414">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-414">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-415">2010 (для максимального разрешения 1920x288)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-415">2010 (for maximum resolution of 1920x288)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-416">Не применимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-416">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-417">Передача панорамного видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-417">Panoramic video send</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-418">H.264 и RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-418">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-419">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-419">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-420">2515 ²</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-420">2515 ²</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-421">Не применимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-421">Not applicable</span></span>  <br/> |
   
1. <span data-ttu-id="f4f7f-422">Видео RT отправляется в дополнение к этому H.264 при подключении к конференции клиентов Lync 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-422">RT Video is sent in addition to H.264 when Lync 2010 clients are connected to the conference.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="f4f7f-423">При наличии нескольких потоков, динамически общего выделенную полосу пропускания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-423">If there are multiple streams, they dynamically share the allocated bandwidth.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-p127">Для основного видео типовая полоса пропускания потока – это объединенная полоса пропускания для всех принимаемых видеопотоков и всех передаваемых видеопотоков соответственно. Даже с несколькими видеопотоками типовая полоса пропускания меньше, чем в одноранговом сценарии, так как множество видеоконференций используют общий доступ к контенту, что приводит к намного меньшим окнам видео и, соответственно, меньшим разрешениям видео. Максимальная поддерживаемая объединенная полоса пропускания видео – 8000 кбит/с для приема и передачи потоков, что можно использовать, например, при наличии двух входящих видеопотоков с разрешением 1920x1080p. Максимальные значения можно лишь изредка встретить при фактической реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-p127">For the main video the typical stream bandwidth is the aggregated bandwidth over all received video streams and the maximum stream is the bandwidth over all send video streams. Even with multiple video streams the typical video bandwidth is smaller than in the peer-to-peer scenario because many video conferences are using content sharing that leads to much smaller video windows and therefore smaller video resolutions. The maximum supported aggregated video payload bandwidth is 8000 Kbps for both, send and receive streams which would be used (e.g. if there are two incoming 1920x1080p video streams). Maximum values are only rarely seen in actual implementations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-428">При построении масштабирование многосторонней конференции, которая использует функцию представления галереи, использования полосы пропускания увеличивает изначально как участники соединение, а затем снижает как разрешения, отбрасываются в разделе максимальный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-428">When building out a multiparty conference that uses the gallery view feature, bandwidth utilization increases initially as participants join, then decreases as resolutions are dropped to fit within the maximum.</span></span> 
  
||<span data-ttu-id="f4f7f-429">**2 участников**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-429">**2 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-430">**3 участников**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-430">**3 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-431">**4 участников**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-431">**4 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-432">**5 участников**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-432">**5 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-433">**6 участников**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-433">**6 Participants**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f4f7f-434">**Получены максимальные разрешения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-434">**Max resolutions received**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-435">1920 x 1080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-435">1920x1080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-436">1280 x 720</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-436">1280x720</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-437">640 x 360</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-437">640x360</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-438">640 x 360 320 x 240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-438">640x360 320x240</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-439">640 x 360 320 x 240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-439">640x360 320x240</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-440">**Общая средняя скорость потока**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-440">**Total average bit rate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-441">2128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-441">2128</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-442">4050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-442">4050</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-443">1304</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-443">1304</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-444">1224</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-444">1224</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-445">1565</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-445">1565</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-446">**Общий максимальная скорость потока**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-446">**Total Maximum bit rate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-447">4063</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-447">4063</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-448">5890</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-448">5890</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-449">2860</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-449">2860</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-450">2699</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-450">2699</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-451">3017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-451">3017</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="f4f7f-p128">Типовая полоса пропускания потока для панорамного видео основана на устройствах, которые могут передавать в потоке только панорамное видео разрешением до 960x144. При использовании устройств с разрешением панорамного видео 1920x288 ожидается, что типовая полоса пропускания потока увеличится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-p128">The typical stream bandwidth for panoramic video is based on devices that only stream up to 960x144 panoramic video. Expect the typical stream bandwidth to increase when using devices with 1920x288 panoramic video.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f4f7f-454">**Планирование мощности аудио для ТСОП**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-454">**Audio Capacity Planning for PSTN**</span></span>

|<span data-ttu-id="f4f7f-455">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-455">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-456">**Типичный кодек**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-456">**Typical codec**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-457">**Типовая полоса пропускания потока (Кбит/с)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-457">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-458">**Максимальная пропускная способность без FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-458">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="f4f7f-459">**Максимальная пропускная способность с FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-459">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f4f7f-460">Audio (Звук)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-460">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-461">G.711 (включая участников из ТСОП в конференциях)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-461">G.711 (this includes PSTN participants in conferences)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-462">64.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-462">64.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-463">97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-463">97</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-464">161</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-464">161</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4f7f-465">Аудио</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-465">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-466">Узкополосная служба RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-466">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-467">30.9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-467">30.9</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-468">44.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-468">44.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4f7f-469">56.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-469">56.6</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="f4f7f-470">Показатели полосы пропускания сети в этих таблицах представляют только односторонний трафик и включают 5 кбит/с издержек трафика RTCP для каждого потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-470">The network bandwidth numbers in these tables represent one-way traffic only and include 5 Kbps for RTCP traffic overhead for each stream.</span></span> 
  
## <a name="managing-quality-of-service"></a><span data-ttu-id="f4f7f-471">Управление качеством обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-471">Managing Quality of Service</span></span>
<span data-ttu-id="f4f7f-472"><a name="man_QOS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-472"></span></span>

<span data-ttu-id="f4f7f-p129">Качество обслуживания (QoS) – это сетевая технология, которая используется в некоторых организациях для обеспечения оптимального качества аудио- и видеосвязи. Качество обслуживания наиболее часто используется в сетях с ограниченной пропускной способностью, в которых большое число сетевых пакетов конкурирует за относительно небольшую доступную пропускную способность. Качество обслуживания (QoS) позволяет назначать более высокие приоритеты пакетам, используемым для передачи аудио- и видеоданных. Назначение пакетам аудио- и видеоданных высокого приоритета позволяет повысить скорость аудио- и видеосвязи и уменьшить задержки по сравнению с сеансами передачи файлов, просмотра веб-страниц или резервного копирования баз данных. По этой причине сетевым пакетам, используемым при передаче файлов или резервном копировании баз данных, назначается приоритет "best effort" (наилучший вариант).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-p129">Quality of Service (QoS) is a networking technology that is used in some organizations to help provide an optimal end-user experience for audio and video communications. QoS is most frequently used on networks where bandwidth is limited: with a large number of network packets competing for a fairly small amount of available bandwidth, QoS enables administrators to assign higher priorities to packets carrying audio or video data. By giving these packets a higher priority, audio and video communications are likely to complete faster, and with less interruption, than network sessions involving things such as file transfers, web browsing, or database backups. That's because network packets used for file transfers or database backups are assigned a "best effort" priority.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4f7f-p130">Обычно качество обслуживания применяется только к сеансам связи во внутренней сети. Реализация качества обслуживания подразумевает настройку серверов и маршрутизаторов для отметки пакетов с использованием определенного способа, который может не поддерживаться в Интернете или других сетях. Даже если в остальных сетях качество обслуживания поддерживается, то это вовсе не означает, что способы настройки качества обслуживания в вашей сети и в других сетях будут совпадать. Если вы используете MPLS, вам необходимо работать с поставщиком MPLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-p130">As a rule, QoS applies only to communication sessions on your internal network. When you implement QoS, you configure your servers and routers to support packet marking in a particular manner that may not be supported on the Internet or on other networks. Even if Quality if Service is supported on other networks, there is no guarantee that QoS will be configured in exactly the same way you configured the service. If you are using MPLS, you'll need to work with your MPLS provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f4f7f-481">Скайп для Business Server не требует качества обслуживания, но рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-481">Skype for Business Server does not require QoS, but it is strongly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-482">При возникновении проблем потери пакетов в сети доступных решений являются для добавления нескольких пропускной способности для реализации качества обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-482">If you experience packet loss issues on the network your available solutions are to add more bandwidth or to implement QoS.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-483">Если увеличить пропускную способность невозможно, то единственным решением может быть внедрение службы качества обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-483">If adding more bandwidth is not possible, then implementing QoS might be your only toll to resolve the problem.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4f7f-484">Скайп для Business Server предоставляет полную поддержку качества обслуживания:, что означает, что организации, которые уже используют QoS можно легко интегрировать Скайп для Business Server в существующей инфраструктурой сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-484">Skype for Business Server offers full support for QoS: that means that organizations that are already using QoS can easily integrate Skype for Business Server into their existing network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-485">Для этого необходимо выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-485">To do this you must follow these steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f4f7f-486">[Включение качества обслуживания для устройств, отличных от Windows](http://technet.microsoft.com/library/26f793df-aef8-4028-9e3b-6c2c37ea61b9.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-486">[Enabling QoS for Non-Windows Devices](http://technet.microsoft.com/library/26f793df-aef8-4028-9e3b-6c2c37ea61b9.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-487">По умолчанию качество обслуживания отключено для компьютеров и других устройств (например, iPhones), работающих под управлением ОС, отличных от Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-487">By default, QoS is disabled for computers and other devices (such as iPhones) that run other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-488">Несмотря на то, что Скайп для Business Server можно использовать для включения и отключения качества обслуживания для устройств, обычно нельзя использовать продукт для изменения коды DSCP, используемые этих устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-488">Although you can use Skype for Business Server to enable and disable QoS for devices, you typically can't use the product to change the DSCP codes used by these devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-489">[Настройка диапазонов портов для конференц-связи, приложений и серверов-посредников](http://technet.microsoft.com/library/4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-489">[Configuring Port Ranges for Your Conferencing, Application, and Mediation Servers](http://technet.microsoft.com/library/4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-490">Вам необходимо зарезервировать уникальный набор портов для разных типов пакетов, например аудио и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-490">You must reserve a unique set of ports for different packet types, such as audio and video.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-491">С помощью Скайп for Business Server не Включение или отключение QoS, задав значение свойства имеет значение True или False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-491">By using Skype for Business Server you do not enable or disable QoS by setting a property value to True or to False.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-492">Вместо этого для включения качества обслуживания необходимо настроить диапазоны портов и затем создать и применить групповую политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-492">Instead, you enable QoS by configuring port ranges and then creating and applying Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-493">Если вы решите не следует применять QoS можно «отключить» качества обслуживания путем удаления соответствующих объектов групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-493">If you later decide not to use QoS you can "disable" QoS by removing the appropriate Group Policy objects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-494">[Настройка диапазонов портов для пограничных серверов](http://technet.microsoft.com/library/6f0ae442-6624-4e3f-849a-5b9e387fb8cf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-494">[Configuring Port Ranges for Your Edge Servers](http://technet.microsoft.com/library/6f0ae442-6624-4e3f-849a-5b9e387fb8cf.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-495">Вы можете использовать на пограничных серверах и остальных серверах одни и те же диапазоны портов, хотя это необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-495">Although not required, you can configure your Edge servers to use the same port ranges as your other servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-496">[Настройка диапазонов портов для клиентов Microsoft Lync](http://technet.microsoft.com/library/287d5cea-7ada-461c-9b4a-9da2af315e71.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-496">[Configuring Port Ranges for Your Microsoft Lync Clients](http://technet.microsoft.com/library/287d5cea-7ada-461c-9b4a-9da2af315e71.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-497">Эти диапазоны портов применяются только к клиентским компьютерам и обычно не совпадают с диапазонами портов, заданными на серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-497">These port ranges apply only to client computers and are typically different from the port ranges configured on your servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-498">[Настройка политики качества обслуживания для конференц-связи, приложений и серверов-посредников](http://technet.microsoft.com/library/8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-498">[Configuring a Quality of Service Policy for Your Conferencing, Application, and Mediation Servers](http://technet.microsoft.com/library/8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-499">Эти политики определяют коды DSCP, которые применяются к разным типам пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-499">These policies determine the DSCP codes applied to different packet types.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-500">[Настройка политики качества обслуживания для вашей A / V пограничные серверы](http://technet.microsoft.com/library/119ee1f5-45b9-40ba-98e5-c694dd2fc5c2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-500">[Configuring a Quality of Service Policy for Your A/V Edge Servers](http://technet.microsoft.com/library/119ee1f5-45b9-40ba-98e5-c694dd2fc5c2.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-501">Это следует делать только для внутреннего сайта пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-501">This should only be done for the internal side of your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-502">Вот так как QoS предназначен для использования в вашей внутренней сети, а не в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-502">That's because QoS is designed for use on your internal network and not on the Internet.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-503">[Настройка Peer-to-Peer политик качества обслуживания для клиентов, работающих под управлением Windows 7 или Windows 8](http://technet.microsoft.com/library/efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-503">[Configuring Peer-to-Peer Quality of Service Policies for Clients Running on Windows 7 or Windows 8](http://technet.microsoft.com/library/efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-504">Обратите внимание на то, что Скайп для Business Server не поддерживает качества обслуживания для других операционных систем Windows, например, Windows Vista или Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-504">Note that Skype for Business Server does not support QoS for other Windows operating systems, such as Windows Vista or Windows XP.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f4f7f-505">[Настройка качества обслуживания на устройствах Microsoft Lync Phone Edition](http://technet.microsoft.com/library/a6eb2620-a512-4ab6-bdfd-eb76be43bbfe.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-505">[Configuring Quality of Service on Microsoft Lync Phone Edition Devices](http://technet.microsoft.com/library/a6eb2620-a512-4ab6-bdfd-eb76be43bbfe.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-506">По умолчанию QoS включена для устройств Lync Phone Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-506">By default, QoS is enabled for Lync Phone Edition devices.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-507">Однако может потребоваться изменение значения DSCP по умолчанию, чтобы все пакеты аудиоданных в организации использовали один и тот же код DSCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-507">You might want to change the default DSCP value to guarantee that all audio packets in your organization use the same DSCP code.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4f7f-508">Если вы используете Windows Server 2012 или Windows Server 2012 R2 может быть заинтересованы в новый набор командлетов Windows PowerShell для управления качества обслуживания на этой платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-508">If you are using Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2 you might be interested in the new set of Windows PowerShell cmdlets available for managing QoS on that platform.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-509">Дополнительные сведения см в [Сети QoS командлетов в Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285379).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-509">For more information, see [Network QoS Cmdlets in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285379).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f4f7f-510">Качество обслуживания также рассматриваются в Технический документ, посвященный [Планированию сети, мониторинг и устранение неполадок с помощью Lync Server](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084) с дополнительными сведениями и глубины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-510">QoS is also discussed in the whitepaper [Network Planning, Monitoring, and Troubleshooting with Lync Server](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084) with additional details and depth.</span></span> <span data-ttu-id="f4f7f-511">Хотя содержимое явно относится к Lync 2010 и Lync 2013, рекомендации по Скайп для Business Server 2015 не изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-511">While the content refers explicitly to Lync 2010 and Lync 2013, the considerations for Skype for Business Server 2015 are unchanged.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4f7f-512">Были ли эти инструкции полезны? Если да, укажите это в конце статьи. Если нет, сообщите нам о недочетах, и мы постараемся найти решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-512">See also</span></span>
<span data-ttu-id="f4f7f-513"><a name="man_QOS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-513"></span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="f4f7f-514">Планирование IPv6 в Скайп для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-514">Plan for IPv6 in Skype for Business</span></span>](ipv6.md)
  
[<span data-ttu-id="f4f7f-515">Требования к Скайп для бизнеса балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-515">Load balancing requirements for Skype for Business</span></span>](load-balancing.md)
  
[<span data-ttu-id="f4f7f-516">Требования DNS для Скайп для Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-516">DNS requirements for Skype for Business Server 2015</span></span>](dns.md)
  
[<span data-ttu-id="f4f7f-517">Порты и протоколы требования для серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f7f-517">Port and protocol requirements for servers</span></span>](ports-and-protocols.md)

