---
title: Требования к DNS для простых URL-адресов в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3a3c9b22-892f-45a7-b05c-539d358a1a86
description: 'Сводка: Ознакомьтесь с простыми советами по URL-адресам в этом разделе, прежде чем приступить к реализации записей DNS для Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 7eb734fb4a9005f833f27efd3b0d180593155f39
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815787"
---
# <a name="dns-requirements-for-simple-urls-in-skype-for-business-server"></a>Требования к DNS для простых URL-адресов в Skype для бизнеса Server

**Сводка:** Прежде чем приступать к внедрению записей DNS для Skype для бизнеса Server, ознакомьтесь с разделом, приведенным в этой статье.

Простые URL-адреса упрощают присоединение к собраниям для пользователей и упрощают работу со средствами администрирования Skype для бизнеса Server для администраторов. В простых URL-адресах используется собственный домен, который не должен совпадать ни с одним из указанных доменов SIP. 

Skype для бизнеса Server поддерживает три простых URL-адреса: "Встреча", "Входящие звонки" и "Администратор". Вам необходимо настроить простые URL-адреса для "Встреча" и "Входящие звонки", а простой URL-адрес администратора — необязательный. DNS-записи, необходимые для поддержки простых URL-адресов, зависят от того, как вы определили эти простые URL-адреса, и нужно ли поддерживать аварийное восстановление для простых URL-адресов. 

## <a name="simple-url-scope"></a>Простая область URL-адресов

Вы можете настроить для простых URL-адресов глобальную область или указать разные простые URL-адреса для каждого центрального сайта в Организации. Если указаны как глобальный простой URL-адрес, так и простой URL-адрес сайта, приоритет имеет простой URL-адрес сайта. 

В большинстве случаев рекомендуется задавать простые URL-адреса только на глобальном уровне, чтобы при переходе с одного сайта на другой не изменялся простой URL-адрес пользователя. Исключением являются организации, которым необходимо использовать разные номера телефонов для пользователей с телефонным подключением на разных сайтах. Обратите внимание, что если задать простой URL-адрес на уровне сайта (например, простой URL-адрес с телефонным подключением), необходимо также настроить для других простых URL-адресов на этом сайте, чтобы он также был установлен на уровне сайта.

Вы можете настроить глобальные простые URL-адреса в построителе топологии. Чтобы установить простой URL-адрес на уровне сайта, используйте командлет Set-Кссимплеурлконфигуратион.

Для определения простого URL-адреса также потребуется настройка записи A и/или AAAA в конфигурации DNS.

## <a name="simple-url-naming-and-validation-rules"></a>Простые правила именования URL и проверки подлинности
<a name="BK_Valid"> </a>

В построителе топологии и командлетах командной консоли Skype для бизнеса Server используются некоторые правила проверки для простых URL-адресов. Вы должны задать простые URL-адреса для "Встреча" и "набор номера", но задать для администратора необязательно. Каждому домену SIP должен соответствовать отдельный простой URL-адрес, но для всей Организации нужен только один простой URL-адрес для набора номера и один простой URL-адрес администратора.

Каждый простой URL-адрес в вашей организации должен иметь уникальное имя и не может быть префиксом другого простого URL-адреса (например, не удалось установить SfB2015.contoso.com/Meet в качестве простого URL-адреса и SfB2015.contoso.com/Meet/Dialin в качестве простого URL-адреса для набора номера). Простые URL-имена не могут содержать полное доменное имя любого из ваших пулов или сведения о порте ( https://FQDN:88/meet например, не разрешены). Все простые URL-адреса должны начинаться с префикса https://. 

Простые URL-адреса могут состоять только из букв и цифр (a-z, A-Z, 0-9 и точки (.). Если вы используете другие символы, простые URL-адреса могут не работать должным образом.

## <a name="changing-simple-urls-after-deployment"></a>Изменение простых URL-адресов после развертывания
<a name="BK_Valid"> </a>

При изменении простого URL-адреса после первоначального развертывания необходимо учитывать, как это изменение влияет на записи DNS и сертификаты для простых URL-адресов. Если база простого URL-адреса изменяется, необходимо также изменить записи DNS и сертификаты. Например, https://SfB2015.contoso.com/Meet чтобы https://meet.contoso.com изменить базовый URL-адрес с SfB2015.contoso.com на Meet.contoso.com, измените его, чтобы он ссылался на Meet.contoso.com. Если вы изменили простой URL- https://SfB2015.contoso.com/Meet адрес https://SfB2015.contoso.com/Meetingsс "на", то основной URL-адрес SfB2015.contoso.com остается таким же, поэтому изменения DNS или сертификата не требуются.

Однако каждый раз, когда вы изменяете простое имя URL-адреса, вы должны выполнить команду **Enable-кскомпутер** для каждого директора и сервера переднего плана для регистрации изменения.

## <a name="naming-examples-for-simple-urls"></a>Примеры именования для простых URL-адресов
<a name="BK_Valid"> </a>

Для именования простых URL-адресов рекомендуется использовать три варианта. Выбор варианта влияет на способ настройки записей и сертификатов DNS, которые поддерживают простые URL-адреса. В каждом параметре необходимо настроить один из них, чтобы он соответствовал простому URL-адресу для каждого домена SIP в Организации. 

Вам всегда нужен только один простой URL-адрес во всей Организации для подключения к телефонной связи, и один для администратора, независимо от того, сколько доменов SIP у вас есть.

В варианте 1 вы создаете новое доменное имя SIP для каждого простого URL-адреса.

При использовании этого параметра вам понадобится отдельная запись DNS A для каждого простого URL-адреса, и каждый такой простой URL-адрес должен называться в своих сертификатах.

**Простой параметр именования URL-адресов 1**


| **Простой URL-адрес** <br/> | **Пример** <br/>                                                                                                    |
|:---------------------|:---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Подходит  <br/>          | https://meet.contoso.com, https://meet.fabrikam.comи т. д. (для каждого домена SIP в вашей организации)  <br/> |
| Телефонные подключения  <br/>       | <https://dialin.contoso.com>  <br/>                                                                                  |
| RAS  <br/>         | <https://admin.contoso.com>  <br/>                                                                                   |

В параметре 2 простые URL-адреса основываются на SfB2015.contoso.com доменных имен. Поэтому требуется только одна запись DNS A, включающая все три типа простых URL-адресов. Эта запись DNS A ссылается на SfB2015.contoso.com. Кроме того, вам по-прежнему нужны отдельные записи DNS A для других доменов SIP в Организации. 

**Параметр именования простого URL-адреса 2**


| **Простой URL-адрес** <br/> | **Пример** <br/>                                                                                                                    |
|:---------------------|:-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Подходит  <br/>          | https://SfB2015.contoso.com/Meet, https://SfB2015.fabrikam.com/Meetи т. д. (для каждого домена SIP в вашей организации)  <br/> |
| Телефонные подключения  <br/>       | <https://SfB2015.contoso.com/Dialin>  <br/>                                                                                          |
| RAS  <br/>         | <https://SfB2015.contoso.com/Admin>  <br/>                                                                                           |

Вариант 3 полезен, если у вас много доменов SIP, и вы хотите, чтобы они выделяют простые URL-адреса, но хотели минимизировать требования к DNS-записям и сертификатам для этих простых URL-адресов. 

**Параметр именования простого URL-адреса 3**


| **Простой URL-адрес** <br/> | **Пример** <br/>                                                                                                      |
|:---------------------|:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Подходит  <br/>          | <https://SfB2015.contoso.com/contosoSIPdomain/Meet>  <br/> <https://SfB2015.contoso.com/fabrikamSIPdomain/Meet>  <br/> |
| Телефонные подключения  <br/>       | <https://SfB2015.contoso.com/Dialin>  <br/>                                                                            |
| RAS  <br/>         | <https://SfB2015.contoso.com/Admin>  <br/>                                                                             |

## <a name="disaster-recovery-option-for-simple-urls"></a>Параметры аварийного восстановления для простых URL-адресов
<a name="BK_Valid"> </a>

Если у вас есть несколько сайтов, которые содержат пулы интерфейсов и поставщик DNS поддерживает Жеоднс, вы можете настроить записи DNS для простых URL-адресов, чтобы обеспечить поддержку аварийного восстановления, чтобы сделать простые функции URL-адресов более близкими, даже если весь пул переднего плана выйдет из резервной точки. Это средство аварийного восстановления поддерживает простые URL-адреса для "Встреча" и "телефон-подключение".

Чтобы настроить это, создайте два адреса Жеоднс. У каждого адреса есть две записи DNS A или CNAME, которые разрешают два пула, которые сопоставлены вместе для целей аварийного восстановления. Для внутреннего доступа используется один адрес Жеоднс и разрешение на внутренние доменные имена и IP-адреса подсистемы балансировки нагрузки для двух пулов. Другой адрес Жеоднс используется для внешнего доступа и разрешается в внешнем полном доменном имени или IP-адресе подсистемы балансировки нагрузки для двух пулов. Ниже приведен пример для простого URL-адреса, используя полные доменные имена для пулов. 

```
Meet-int.geolb.contoso.com
     Pool1InternalWebFQDN.contoso.com
     Pool2InternalWebFQDN.contoso.com
```

```
Meet-ext.geolb.contoso.com
     Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com
     Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com
```

Затем создайте записи CNAME, которые разрешают выполнение вашего простого URL-адреса (например, meet.contoso.com) для двух адресов Жеоднс.

> [!NOTE]
> Если в вашей сети используется хаирпиннинг (маршрутизация всего простого трафика по URL-адресу с помощью внешней ссылки, включая трафик, поступающий из вашей организации), можно просто настроить внешний адрес Жеоднс и разрешить для него простой URL-адрес. внешний адрес.

При использовании этого метода вы можете настроить каждый адрес Жеоднс таким образом, чтобы он использовал метод циклического перераспределения, чтобы распределять запросы к двум пулам или подключаться преимущественно к одному пулу (например, пул, который расположен географически ближе), и использовать другой пул только в случае Ошибка подключения. 

Вы можете настроить такую же конфигурацию для простого URL-адреса с телефонным подключением. Для этого создайте дополнительные записи, такие как в предыдущем примере, с заменой `dialin` `meet` в DNS-записях. Для простого URL-адреса администратора используйте один из трех описанных выше параметров в этом разделе.

После настройки конфигурации вы должны использовать приложение мониторинга для настройки наблюдения HTTP для отслеживания сбоев. Для внешнего доступа убедитесь, что HTTPS GET lyncdiscover.<sipdomain> запросы на внешний ДОМЕНное имя или IP-адрес подсистемы балансировки нагрузки для обоих пулов выполняются успешно. Например, следующие запросы не должны содержать заголовков **приема** и должны возвращать **200 ОК**.

```
HTTPS GET Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com/autodiscover/autodiscoverservice.svc/root
HTTPS GET Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com/autodiscover/autodiscoverservice.svc/root
```

Для внутреннего доступа необходимо следить за портом 5061 на внутреннем полном доменном имени или IP-адресе подсистемы балансировки нагрузки для двух пулов. Если обнаружены ошибки подключения, VIP для этих пулов должен закрыть порты 80, 443 и 4443.


