---
title: Управление приложением "Смены" в организации
author: LanaChin
ms.author: v-lanachin
ms.reviewer: aaku
manager: samanro
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
searchScope:
- Microsoft Teams
- Microsoft Cloud for Healthcare
- Microsoft Cloud for Retail
description: Узнайте, как настроить приложение "Смены" в Teams и управлять им для сотрудников первой линии в вашей организации.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- microsoftcloud-healthcare
- microsoftcloud-retail
- m365-frontline
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: fcdab98ef1d7297b3d72c8e0f2797a0afdde569e
ms.sourcegitcommit: e6182aa3b15346dc955333a2bc571565ef463a57
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2022
ms.locfileid: "68784174"
---
# <a name="manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-microsoft-teams"></a>Управление приложением "Смены" для вашей организации в Microsoft Teams

## <a name="overview-of-shifts"></a>Обзор Смен

Приложение "Смены" в Microsoft Teams обеспечивает связь и синхронизацию сотрудников, работающих с клиентами. Это мобильное устройство, в первую очередь, для быстрого и эффективного управления временем и общения для команд. Смены позволяют сотрудникам первой линии и их руководителям использовать свои мобильные устройства для управления расписаниями и поддержания связи.

- Руководители могут создавать, обновлять и настраивать расписания смен для команд. Они могут отправлять сообщения одному человеку ("кто-то пролил воду на пол") или всей команде ("через 20 минут приезжает директор"). Также можно отправлять нормативные документы, новостные бюллетени и видео.
- Сотрудники могут видеть все свои предстоящие смены, кто еще работает в тот же день, просить коллег поменяться сменами или предложить смены, а также запросить отгул.

Важно знать, что смены в настоящее время не поддерживают гостей. Это означает, что гостей команды нельзя добавить и они не могут использовать расписания смен, если в Teams включен гостевой доступ.

> [!Note]
> Подробные сведения о возможностях приложения "Смены" на разных платформах см. в статье [Возможности Teams на разных платформах](https://support.microsoft.com/office/teams-features-by-platform-debe7ff4-7db4-4138-b7d0-fcc276f392d3).

## <a name="availability-of-shifts"></a>Доступность приложения "Смены"

Смены доступны во всех корпоративных SKU, где доступно приложение Teams.

> [!NOTE]
> Смены доступны в средах GCC Community Cloud (GCC), но не в средах GCC High или DoD.

## <a name="location-of-shifts-data"></a>Расположение данных Смен

Данные о сменах в настоящее время хранятся в Azure в центрах обработки данных в Азиатско-Тихоокеанском регионе (APAC), Европейском союзе (ЕС) и Северная Америка. Дополнительные сведения о месте хранения данных см. в статье [Где находятся мои данные?](http://o365datacentermap.azurewebsites.net/)

Дополнительные сведения о данных shifts, включая хранение, хранение, получение и шифрование данных shifts, см. [в статье Часто задаваемые вопросы о данных shifts](shifts-data-faq.md).

## <a name="set-up-shifts"></a>Настройка Смен

### <a name="enable-or-disable-shifts-in-your-organization"></a>Включение и отключение Смен в организации

По умолчанию приложение "Смены" включено для всех пользователей Teams в организации. Вы можете отключить или включить приложение на уровне организации на странице [Управление приложениями](../../manage-apps.md) в Центре администрирования Microsoft Teams.

1. В левой панели навигации Центра администрирования Microsoft Teams выберите **Приложения Teams** > **Управление приложениями**.
2. В списке приложений найдите приложение Shifts, выберите его, а затем переключите переключатель **Состояние** в **значение Заблокировано** или **Разрешено**.

### <a name="enable-or-disable-shifts-for-specific-users-in-your-organization"></a>Включение и отключение Смен для определенных пользователей в организации

Чтобы разрешить или запретить определенным пользователям в вашей организации использовать смены, убедитесь, что для вашей организации включена смена на странице [Управление приложениями](../../manage-apps.md) . Затем создайте настраиваемую политику для разрешений приложений и назначьте ее этим пользователям. Дополнительные сведения см. в статье [Управление политиками и параметрами пользовательских приложений в Teams](../../teams-app-permission-policies.md).

### <a name="pin-shifts-to-teams"></a>Закрепление смен в Teams

#### <a name="use-the-tailored-frontline-app-experience-to-pin-shifts-and-other-apps-to-teams"></a>Использование специализированного интерфейса приложения для закрепления shifts и других приложений в Teams

Специализированное интерфейсное приложение в Teams закрепляет наиболее релевантные приложения в Teams для пользователей с [лицензией F](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/frontline#office-SKUChooser-0dbn8nt). Закрепленные приложения включают "Смены", "Рация", "Задачи" и "Утверждения". По умолчанию эта функция включена, что позволяет сотрудникам, работающим с клиентами, работать в соответствии с их потребностями.

Приложения закреплены на панели приложений ( панели на стороне классического клиента Teams и в нижней части мобильных клиентов Teams), где пользователи могут быстро и легко получить к ним доступ.

Дополнительные сведения, включая работу с настроенными политиками приложений, см. в статье [Адаптация приложений Teams для сотрудников, работающих с клиентами](/microsoft-365/frontline/pin-teams-apps-based-on-license?bc=%2fmicrosoftteams%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fmicrosoftteams%2ftoc.json).  

#### <a name="use-an-app-setup-policy-to-pin-shifts-to-teams"></a>Использование политики настройки приложения для закрепления смен в Teams

Политики настройки приложений позволяют настроить Teams, чтобы закрепить приложения, наиболее важные для пользователей.

Вы можете создать [настраиваемую политику в политике настройки приложений](../../teams-app-setup-policies.md) , добавив приложение Shifts, а затем [назначив ее](../../assign-policies-users-and-groups.md) пользователям. Кроме того, можно использовать политику настройки приложения, которая входит в пакеты политик Frontline Worker и Frontline Manager.

[Пакет политики](../../manage-policy-packages.md) в Teams — это набор стандартных политик и параметров политик, которые можно назначить пользователям с похожими ролями в вашей организации. Набор политик в пакетах политик Frontline Worker и Frontline Manager включает политику настройки приложения, которая закрепляет приложение Shifts и другие приложения, поддерживающие взаимодействие и совместную работу для этой роли.

Мы рекомендуем использовать пакеты политик Frontline Worker и Frontline Manager, так как они упрощают, упрощают и помогают обеспечить согласованность при управлении политиками для сотрудников первой линии.

### <a name="enable-shift-based-tags-in-teams"></a>Включение тегов на основе смен в Teams

[Теги](https://support.microsoft.com/office/using-tags-in-teams-667bd56f-32b8-4118-9a0b-56807c96d91e) в Teams позволяют пользователям легко связываться с подмножеством людей в команде. При использовании тегов на основе смен пользователям автоматически назначаются теги, которые соответствуют их расписанию и имени группы смен в сменах. Тег можно использовать в @mentions в строке **Кому** в чате или в публикации на любом стандартном канале команды.

Теги на основе смен позволяют пользователям обращаться к людям, которые находятся на смене, в режиме реального времени. Уведомления отправляются только тем пользователям, которые находятся на смене во время использования тега в чате или публикации канала. Например:

- Менеджер магазина использует тег @Cashiers для публикации объявления на канал для всех кассиров по смене.
- Медсестра использует тег @CardiologistsOnCall, чтобы начать чат со всеми кардиологами по вызову.

Эту функцию можно включить или отключить в Центре администрирования Microsoft Teams. Дополнительные сведения см. в статье [Управление тегами в Teams](../../manage-tags.md).

## <a name="search-the-audit-log-for-shifts-events"></a>Поиск событий Смен в журнале аудита

**(В предварительной версии)**

Вы можете выполнять поиск в журнале аудита для просмотра действий Смен в организации.  Дополнительные сведения о поиске в журнале аудита и просмотре списка [действий Смен](../../audit-log-events.md#shifts-in-teams-activities), регистрируемых в журнале аудита, см. в статье [Поиск событий Teams в журнале аудита](../../audit-log-events.md).

Прежде чем выполнять поиск в журнале аудита, необходимо сначала включить функцию аудита в [Центре безопасности и соответствия требованиям](https://protection.office.com). Дополнительные сведения см. в статье [Включение и отключение поиска в журнале аудита](https://support.office.com/article/Turn-Office-365-audit-log-search-on-or-off-e893b19a-660c-41f2-9074-d3631c95a014). Обратите внимание, что данные аудита доступны только с момента его включения.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- ["Смены" для Teams](/microsoft-365/frontline/shifts-for-teams-landing-page)
- [Часто задаваемые вопросы о данных о сменах](shifts-data-faq.md)
- [Соединители shifts](/microsoft-365/frontline/shifts-connectors)
- [Справка по сменам для сотрудников первой линии](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b)
- [Назначение политик пользователям в Teams](../../policy-assignment-overview.md)
