---
title: Прекращение поддержки Microsoft StaffHub
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: ''
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 63e54de51233997eab2ba17ab4f284afd03a21c0
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36232192"
---
# <a name="microsoft-staffhub-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="d4d62-102">Прекращение поддержки Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-102">Microsoft StaffHub to be retired</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-103">С 1 октября 2019 г. прекращается поддержка приложения Microsoft StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-103">Effective October 1, 2019, Microsoft StaffHub will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-104">Мы встраиваем возможности StaffHub в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-104">We're building StaffHub capabilities into Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-105">В настоящее время в состав Teams входит приложение "Смены" для управления расписанием, и со временем будут развернуты дополнительные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-105">Today, Teams includes the Shifts app for schedule management and additional capabilities will roll out over time.</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-106">Эти изменения являются частью наших постоянных усилий по предоставлению каждому сотруднику необходимых возможностей с помощью Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-106">These changes are part of our continued efforts to empower every employee with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-107">Благодаря возможностям для сотрудников без компьютеров, доступным в Teams, каждый сотрудник вашей организации сможет использовать Teams для упрощения своей повседневной работы, совместной работы с коллегами и доступа к сведениям и советам для эффективной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-107">With capabilities for Firstline Workers now in Teams, every employee in your organization will be able to use Teams to streamline their workday, collaborate with coworkers, and access information and expertise to help them do their best work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d4d62-108">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-108">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="about-staffhub-retirement"></a><span data-ttu-id="d4d62-109">О прекращении поддержки StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-109">About StaffHub retirement</span></span>

#### <a name="when-will-staffhub-be-retired"></a><span data-ttu-id="d4d62-110">Когда поддержка приложения StaffHub будет прекращена?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-110">When will StaffHub be retired?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-111">С середины апреля 2019 г. приложение Microsoft StaffHub будет недоступно для новых клиентов, и вы больше не сможете получить доступ к приложению с помощью средства запуска приложений Office 365 в существующих клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-111">Starting the middle of April 2019, Microsoft StaffHub will no longer be available for new tenants and you will no longer be able to access the app from the Office 365 app launcher in existing tenants.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-112">Текущие пользователи по-прежнему смогут использовать службу до 1 октября 2019 г., но дополнительные возможности выпускаться не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-112">Current users will still be able to use the service until October 1, 2019, however no additional features will be made available.</span></span>

#### <a name="what-will-happen-once-staffhub-is-retired"></a><span data-ttu-id="d4d62-113">Что произойдет после прекращения поддержки приложения StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-113">What will happen once StaffHub is retired?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-114">Приложение Microsoft StaffHub перестанет работать для всех пользователей 1 октября 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-114">Microsoft StaffHub will stop working for all users on October 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-115">При любой попытке открыть приложение будет отображаться сообщение, ведущее на скачивание Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-115">Anyone who tries to open the app will be shown a message directing them to download Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-116">Если у пользователя есть действующая лицензия, включающая Teams, и в вашей организации были приняты соответствующие меры по включению Teams, данные и основные функции StaffHub будут доступны пользователям при переходе на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-116">If the user has an active license that includes Teams and the organization has taken the appropriate steps to enable Teams, their data and core functionality from StaffHub will be available to them upon their transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-117">С апреля по октябрь 2019 г. пользователи StaffHub будут получать уведомления в приложении, рекомендующие использовать Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-117">Between April 2019 and October 2019, StaffHub users will receive in-app notifications encouraging them to use Teams.</span></span>

#### <a name="will-teams-offer-all-the-functionality-currently-offered-in-staffhub"></a><span data-ttu-id="d4d62-118">Будут ли в приложении Teams доступны все возможности, предлагаемые в настоящее время в StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-118">Will Teams offer all the functionality currently offered in StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-119">В январе 2019 в Teams стало предлагаться приложение "Смены", ранее доступное в Microsoft StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-119">In January 2019, Teams began offering Shifts which was previously available in Microsoft StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-120">Эта возможность позволяет руководителям планировать и распространять расписания смен и позволяет участникам команд просматривать свои расписания и создавать запросы на изменение расписания с мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-120">This feature allows managers to plan and distribute shift schedules, and team members the opportunity to review their schedule and make schedule change requests from their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-121">Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложением "Смены" для организации в Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-121">[Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-122">Мы работаем над обеспечением отличного пользовательского интерфейса и предоставлением уникальных возможностей StaffHub в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-122">We’re committed to delivering a superior user experience and bringing the unique capabilities of StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-123">Дополнительные сведения о возможностях, которые будут доступны в Teams, см. статью о том, что [в Teams вскоре появятся возможности для сотрудников без компьютеров](firstline-worker-features-coming-to-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-123">For more information on which features will be made available in Teams, see [Firstline Worker features coming soon to Teams](firstline-worker-features-coming-to-teams.md).</span></span>

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a><span data-ttu-id="d4d62-124">Как подготовиться к этому изменению?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-124">What do I need to do to prepare for this change?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-125">Чтобы узнать, как подготовиться к переходу с приложения StaffHub на приложение "Смены" в Teams, см. статью [Перемещение команд StaffHub в приложение "Смены"](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md#prepare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-125">To learn how to prepare for the transition from StaffHub to Shifts in Teams, go to [Prepare to move your StaffHub teams to Shifts](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md#prepare).</span></span>

#### <a name="why-cant-users-in-my-organization-access-their-staffhub-team-from-shifts-in-teams"></a><span data-ttu-id="d4d62-126">Почему пользователи в моей организации не могут получить доступ к своей команде StaffHub из приложения "Смены" в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-126">Why can't users in my organization access their StaffHub team from Shifts in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-127">Для команд, созданных с помощью StaffHub, просмотр и управление доступны только StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-127">Teams that were created with StaffHub can only be viewed and managed in StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-128">После переноса команды StaffHub в Teams пользователи смогут просматривать свои расписания в приложении "Смены".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-128">After a StaffHub team is moved to Teams, users will be able to view their schedules in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-129">Рекомендуется заранее сообщить об этом изменении и ознакомить существующих пользователей с Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-129">We encourage you to communicate this change early and familiarize existing users with Teams.</span></span>

### <a name="about-shifts"></a><span data-ttu-id="d4d62-130">О приложении "Смены"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-130">About Shifts</span></span>

#### <a name="what-is-shifts"></a><span data-ttu-id="d4d62-131">Что такое приложение "Смены"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-131">What is Shifts?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-132">Приложение "Смены" Teams — это средство управления расписаниями, обеспечивающее связь и синхронизацию для сотрудников без компьютеров. Руководители создают и обновляют расписания смен для команд, а также управляют ими, а участники команды могут просматривать свои расписания, видеть работающих в тот же день коллег, меняться сменами и запрашивать отгулы — все это со своих мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-132">The Shifts app in Teams is a schedule management tool that keeps Firstline Workers connected and in sync. Managers create, update, and manage shift schedules for teams, and team members can view their schedules, see who else is scheduled for the day, request to swap or offer a shift, and request time off, all from their mobile devices.</span></span>  

#### <a name="which-plans-is-shifts-available-in"></a><span data-ttu-id="d4d62-133">В каких планах доступно приложение "Смены"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-133">Which plans is Shifts available in?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-134">Приложение "Смены" доступно без дополнительных затрат в составе Teams при использовании следующих планов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-134">Shifts is available as part of Teams in the following plans without any additional cost:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4d62-135">Office 365 бизнес премиум</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-135">Office 365 Business Premium</span></span> 
- <span data-ttu-id="d4d62-136">Office 365 корпоративный F1, E1, E3, E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-136">Office 365 Enterprise F1, E1, E3, E5</span></span>
- <span data-ttu-id="d4d62-137">Office 365 для образовательных заведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-137">Office 365 Education</span></span>
- <span data-ttu-id="d4d62-138">Microsoft 365 F1, E1, E3, E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-138">Microsoft 365 F1, E1, E3, E5</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-139">Дополнительные сведения см. в разделе [Доступность приложения "Смены"](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#availability-of-shifts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-139">For more information, see [Availability of Shifts](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#availability-of-shifts).</span></span>

#### <a name="how-do-i-get-shifts"></a><span data-ttu-id="d4d62-140">Как получить приложение "Смены"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-140">How do I get Shifts?</span></span> 

<span data-ttu-id="d4d62-141">Если вы уже используете план, включающий приложение "Смены", вы уже можете начать использовать приложение "Смены" в составе Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-141">If you're already on a plan that includes Shifts, you can start using Shifts today as part of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-142">См. статью [Начало работы с приложением "Смены"](https://support.office.com/ru-RU/article/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-142">Check out [Get started in Shifts](https://support.office.com/en-us/article/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6).</span></span>

#### <a name="which-devices-or-platforms-is-shifts-available-on"></a><span data-ttu-id="d4d62-143">На каких устройствах и платформах доступно приложение "Смены"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-143">Which devices or platforms is Shifts available on?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-144">Приложение "Смены" доступно в веб-клиенте Teams, классическом клиенте Teams и мобильных клиентах Teams (iOS и Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-144">Shifts is available on the Teams web client, Teams desktop client, and Teams mobile clients (iOS and Android).</span></span>
 
#### <a name="are-there-differences-between-the-shifts-desktop-and-web-apps-and-the-mobile-ios-and-android-apps"></a><span data-ttu-id="d4d62-145">Есть ли различия между классическим и веб-приложением "Смены" в сравнении с мобильными приложениями (iOS и Android)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-145">Are there differences between the Shifts desktop and web apps and the mobile (iOS and Android) apps?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-146">Для руководителей классические и веб-приложения оптимизированы для создания групп, добавления участников, создания и публикации расписаний, а также предоставления команде доступа к контенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-146">For managers, the desktop and web apps are optimized to create teams, add members, build and publish schedules, and share content with the team.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-147">Руководители обычно используют мобильное приложение для утверждения запросов, отправки быстрых сообщений команде, звонков участникам команды и совместной работы в пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-147">Managers generally use the mobile app to approve requests, send quick messages to the team, call a team member, and collaborate on the go.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4d62-148">Для участников команды мобильное приложение оптимизировано для просмотра расписания, просмотра сотрудников, с которыми предстоит работать в течение дня, указания времени прихода и ухода, настройки доступности, запроса отгула, обмена сменами и открытия смен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-148">For team members, the mobile app is optimized to view their schedule, see who they're working with on a day, clock in and out, set availability, request time off, swap or offer shifts and open shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-149">Существуют различия в возможностях, доступных пользователям в классических и веб-приложениях в сравнении с мобильными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-149">There are differences in what users can do in the desktop and web apps versus the mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-150">Мы работаем над обеспечением равенства функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-150">We're working on feature parity.</span></span>

#### <a name="are-there-differences-between-the-shifts-ios-app-and-the-android-app"></a><span data-ttu-id="d4d62-151">Существуют ли различия между приложением "Смены" для iOS и Android?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-151">Are there differences between the Shifts iOS app and the Android app?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-152">Базовые функции в приложениях "Смены" для iOS и Android одинаковы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-152">Core functionality is the same between the Shifts iOS and Android apps.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-153">Существуют небольшие различия в пользовательском интерфейсе между двумя приложениями в соответствии с рекомендованными шаблонами оформления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-153">There are minor UI differences between the two apps to align to their recommended design patterns.</span></span>

#### <a name="what-browsers-does-shifts-work-on"></a><span data-ttu-id="d4d62-154">В каких браузерах работает приложение "Смены"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-154">What browsers does Shifts work on?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-155">Приложение "Смены" работает во всех браузерах, поддерживаемых приложением Teams, включая последние версии Microsoft Edge, Internet Explorer, Google Chrome и Mozilla Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-155">Shifts works on all the browsers that Teams supports which includes the latest versions of Microsoft Edge, Internet Explorer, Google Chrome, and Mozilla Firefox.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-156">Дополнительные сведения см. в статье [Работа с клиентами для Teams](../../get-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-156">To learn more, see [Get clients for Teams](../../get-clients.md).</span></span>

#### <a name="what-languages-does-shifts-support"></a><span data-ttu-id="d4d62-157">Какие языки поддерживает приложение "Смены"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-157">What languages does Shifts support?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-158">Приложение "Смены" доступны на следующих языках: китайский (упрощенное письмо), английский (США), испанский, русский, японский, французский, португальский (Бразилия), немецкий, корейский, итальянский, китайский (традиционное письмо), нидерландский, турецкий, шведский, датский и норвежский.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-158">Shifts is available in the following languages: Chinese-Simplified, English (U.S.), Spanish, Russian, Japanese, French, Brazilian-Portuguese, German, Korean, Italian, Chinese-Traditional, Dutch, Turkish, Swedish, Danish, and Norwegian.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-159">Мы планируем в будущем добавить поддержку дополнительных языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-159">We plan to add support for additional languages in the future.</span></span>  

#### <a name="where-is-shifts-data-stored"></a><span data-ttu-id="d4d62-160">Где хранятся данные приложения "Смены"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-160">Where is Shifts data stored?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-161">Данные приложения "Смены" хранятся в центрах обработки данных Azure в Северной Америке и Западной Европе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-161">Shifts data is stored in Azure in data centers in North America and Western Europe.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-162">Контент SharePoint использует группы Office 365 и аналогичное хранилище и поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-162">SharePoint content leverages Office 365 Groups and uses the same storage and support.</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-163">Дополнительные сведения см. в разделе [Расположение данных приложения "Смены"](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#location-of-shifts-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-163">For more information, see [Location of Shifts data](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#location-of-shifts-data).</span></span>

#### <a name="where-can-i-learn-more-about-shifts"></a><span data-ttu-id="d4d62-164">Где найти дополнительные сведения о приложении "Смены"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-164">Where can I learn more about Shifts?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-165">Дополнительные сведения о продукте см. на странице [https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software](https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-165">For product information, go to [https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software](https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software).</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-166">Инструкции для администраторов см. в статье [Управление приложением "Смены" для организации в Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-166">[Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-167">Справку для пользователей см. в разделе [справки по приложению "Смены" для сотрудников без компьютеров](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-167">For end-user help, go to [Shifts Help for Firstline Workers](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span></span>

### <a name="switch-from-staffhub-to-shifts-in-teams"></a><span data-ttu-id="d4d62-168">Переход с приложения StaffHub на приложение "Смены" в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-168">Switch from StaffHub to Shifts in Teams</span></span>

#### <a name="what-licenses-do-i-need-for-teams"></a><span data-ttu-id="d4d62-169">Какие лицензии нужны для Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-169">What licenses do I need for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-170">У каждого пользователя должна быть действующая лицензия Microsoft 365 или Office 365 из [поддерживаемого плана](#which-plans-is-shifts-available-in), а также назначенная лицензия Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-170">Each user must have an active Microsoft 365 or Office 365 license from an [eligible plan](#which-plans-is-shifts-available-in) and must be assigned a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-171">Дополнительные сведения см. в статье [Перемещение команд StaffHub в приложение "Смены" в Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-171">For more information, see [Move your StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-move-my-organizations-staffhub-teams-to-teams"></a><span data-ttu-id="d4d62-172">Как перенести команды StaffHub организации в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-172">How do I move my organization's StaffHub teams to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-173">Подробные инструкции по переходу со StaffHub на Teams см. в статье [Перемещение команд Microsoft StaffHub в приложение "Смены" в Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-173">For detailed guidance on how to make the transition from StaffHub to Teams, see [Move your Microsoft StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-enable-teams-in-my-organization"></a><span data-ttu-id="d4d62-174">Как включить поддержку Teams в организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-174">How do I enable Teams in my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-175">По умолчанию продукт Microsoft Teams включен для всех организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-175">By default, Teams is turned on for all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-176">Вы назначаете пользователям лицензии Teams, чтобы управлять доступом отдельных пользователей к Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-176">You assign Teams licenses to users to control individual access to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-177">Дополнительные сведения см. в статьях [Включение Teams в организации](../../Office-365-set-up.md) и [Управление доступом пользователей к Teams](../../user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-177">For more information, see [Enable Teams in your organization](../../Office-365-set-up.md) and [Manage user access to Teams](../../user-access.md).</span></span>

#### <a name="what-if-i-currently-have-skype-for-business-enabled-in-my-organization-but-not-teams"></a><span data-ttu-id="d4d62-178">Что делать, если в настоящее время в организации включено приложение Skype для бизнеса, а не Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-178">What if I currently have Skype for Business enabled in my organization but not Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-179">Приложение Teams поддерживает сосуществование со Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-179">Teams supports coexistence with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-180">Дополнительные сведения см. в статьях [Сосуществование и взаимодействие Teams и Skype для бизнеса](../../teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) и [Руководство по миграции и взаимодействию для организаций с использованием Teams вместе со Skype для бизнеса](../../migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-180">For more information, see [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](../../teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](../../migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md).</span></span>

#### <a name="does-each-user-need-to-have-an-office-365-account-or-azure-active-directory-azure-ad-account"></a><span data-ttu-id="d4d62-181">Требуется ли для каждого пользователя наличие учетной записи Office 365 или Azure Active Directory (Azure AD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-181">Does each user need to have an Office 365 account or Azure Active Directory (Azure AD) account?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-182">Да, у каждого руководителя и участника команды, использующего Teams и приложение "Смены" в Teams, должна быть учетная запись Office 365 (Azure AD) и назначенная действующая лицензия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-182">Yes, each manager and team member using Teams and Shifts within Teams must have an Office 365 account (Azure AD) and must be assigned a valid license.</span></span>
 
#### <a name="in-staffhub-i-could-add-a-special-prefix-to-all-office-365-groups-that-were-created-by-staffhub-teams-can-i-do-the-same-in-teams"></a><span data-ttu-id="d4d62-183">В StaffHub можно было добавить специальный префикс для всех групп Office 365, созданных командами StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-183">In StaffHub, I could add a special prefix to all Office 365 Groups that were created by StaffHub teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-184">Поддерживается ли это в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-184">Can I do the same in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-185">При переходе со StaffHub на Teams эта возможность станет недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-185">You won't have the same capability when you move from StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-186">Если требуется применять согласованные названия для всех групп Office 365, можно использовать [политику именования групп Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/groups-naming-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-186">If you need to apply name consistency to all your Office 365 Groups, you can use [Office 365 Groups naming policy](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/groups-naming-policy).</span></span>

#### <a name="will-team-names-be-the-same-in-teams"></a><span data-ttu-id="d4d62-187">Не изменятся ли названия команд в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-187">Will team names be the same in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-188">Возможно, что название команды будет другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-188">It’s possible the name of a team will be different.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-189">Названия команд в Teams используют названия групп Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-189">Team names in Teams use the Office 365 Group name.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-190">Если название команды StaffHub отличается от названия соответствующей группы Office 365, при переходе на Teams будет отображаться другое название.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-190">If the StaffHub team name is different from the name of the corresponding Office 365 Group, you’ll see a different name when you switch over to Teams.</span></span>

#### <a name="what-happens-to-team-membership-when-a-staffhub-team-is-moved-to-teams"></a><span data-ttu-id="d4d62-191">Что произойдет с участием в команде при перемещении команды StaffHub в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-191">What happens to team membership when a StaffHub team is moved to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-192">Участие в команде сохраняется, когда команда StaffHub перемещается в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-192">Team membership is maintained when a StaffHub team is moved to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-193">Номера телефонов участников команды не отображаются в приложении "Смены".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-193">Phone numbers of team members won't be displayed in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-194">Если номер телефона из StaffHub совпадает с номером телефона в Azure AD, он будет сохранен в Azure AD для этой учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-194">If the StaffHub phone number matches the phone number in Azure AD it will be stored in Azure AD for that user account.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4d62-195">Рекомендуется проверить существующие списки участников команд в StaffHub и по возможности обеспечить соответствие номеров телефонов удостоверениям Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-195">We encourage you to review your existing team rosters on StaffHub and where possible align phone numbers to relevant Azure AD identities.</span></span>
 
#### <a name="what-happens-to-staffhub-team-members-who-arent-provisioned-or-whose-status-is-inactive"></a><span data-ttu-id="d4d62-196">Что произойдет с участниками команды StaffHub, которые не подготовлены или имеют неактивное состояние?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-196">What happens to StaffHub team members who aren't provisioned or whose status is inactive?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-197">Расписание пользователя будет перемещено в приложение "Смены", но пользователь не станет участником команды или группы Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-197">The user's schedule will be moved to Shifts, however, the user won't be a member of the team or an Office 365 Group.</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-198">Для неактивных учетных записей, не связанных с учетной записью пользователя Azure AD, руководитель может обеспечить добавление пользователя в качестве участника команды, добавив действительный адрес электронной почты Office 365 на странице участников команды StaffHub, чтобы он был связан с правильной учетной записью Azure AD в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-198">For inactive accounts that aren't linked to an Azure AD user account, a manager can ensure the user is added as a member of the team by adding a valid Office 365 email address on the StaffHub team members page so that the user is linked to the correct Azure AD account in their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-199">Кроме того, администраторы могут запустить командлеты **Add-StaffHubMember** и **Remove-StaffHubUser**, чтобы удалить неподготовленную учетную запись из команды StaffHub и снова добавить пользователя в команду, используя его имя участника-пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-199">Another option is for admins to run the **Add-StaffHubMember** and **Remove-StaffHubUser** cmdlets to remove a non-provisioned account from a StaffHub team and add the user back to the team with their UPN.</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-200">Мы рекомендуем убедиться, что все пользователи в организации имеют соответствующую лицензию, чтобы свести к минимуму сбои и обеспечить доступ к службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-200">We recommend that you ensure all users in your organization are covered with an appropriate license to minimize disruption and access to services.</span></span>
 
#### <a name="what-happens-to-chats-in-staffhub"></a><span data-ttu-id="d4d62-201">Что произойдет с чатами в StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-201">What happens to chats in StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-202">Чтобы помочь переносу пользователей, мы планируем перенести историю чатов StaffHub в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-202">To help transition users, we plan to migrate data chat history in StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-203">Размер истории чатов, который будет доступен в Teams, зависит от того, как скоро вы настроите организацию для перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-203">The amount of chat history that will be available in Teams depends on how soon you configure your organization for the transition.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-204">Рекомендуется выполнять действия не позже 30 июня 2019 г., чтобы предоставить достаточно времени для переноса данных за 90 дней до 1 октября 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-204">We recommend taking action no later than June 30, 2019 to provide enough time to transition 90 days of data by October 1, 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-205">Убедитесь, что создание групп Office 365 включено в Центре администрирования Microsoft 365 перед началом перехода, так как для нас важно иметь возможность перенести данные чатов StaffHub в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-205">Ensure that Office 365 Group creation is enabled in the Microsoft 365 admin center before the transition begins, as this is essential to us being able to move your StaffHub chat data into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-206">Если не включить эту службу до 30 июня 2019 г., это приведет к более поздней миграции или копированию меньшего объема данных чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-206">Failure to turn on this service by June 30, 2019, will result in a later migration date or less chat data being copied over.</span></span>

#### <a name="what-happens-to-files-that-have-been-uploaded-to-staffhub"></a><span data-ttu-id="d4d62-207">Что произойдет с файлами, отправленными в StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-207">What happens to files that have been uploaded to StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-208">Вы можете перемещать файлы, необходимые вашим командам, из StaffHub в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-208">You can move the files that your teams need from StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-209">Перемещаемые файлы хранятся в папке "Общие" сайта команды в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-209">The files you move are stored in the General folder of the team site in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-210">В Teams пользователи могут обращаться к файлам на вкладке **Файлы** в канале "Общий".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-210">In Teams, users can access the files from the **Files** tab in the General channel of the team.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-211">Дополнительные сведения см. в статье [Перемещение команд Microsoft StaffHub в приложение "Смены" в Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-211">[Move your Microsoft StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md)</span></span>

#### <a name="can-i-export-shift-schedules-from-shifts"></a><span data-ttu-id="d4d62-212">Можно ли экспортировать расписания смен из приложения "Смены"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-212">Can I export shift schedules from Shifts?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d4d62-213">Вы можете экспортировать сведения о расписании смены в файл Excel из классического или веб-приложения "Смены".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-213">You can export shift schedule information to an Excel file from the Shifts desktop and web apps.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-214">Затем вы можете импортировать эти сведения в системы и инструменты вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-214">You can then import this information to your organization's systems and tools.</span></span>

#### <a name="how-can-i-recover-a-schedule-if-i-accidentally-deleted-a-team"></a><span data-ttu-id="d4d62-215">Как можно восстановить расписание, если команда случайно удалена?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-215">How can I recover a schedule if I accidentally deleted a team?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-216">Удаление расписания связано с удалением команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-216">Deleting a schedule is linked to deleting a team.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-217">При восстановлении команды расписание не будет восстановлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-217">If you recover a team, the schedule isn't recovered.</span></span>

#### <a name="what-powers-the-file-sharing-capability-in-teams-where-are-files-stored"></a><span data-ttu-id="d4d62-218">На какой платформе основана функция общего доступа к файлам в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-218">What powers the file sharing capability in Teams?</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-219">Где хранятся файлы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-219">Where are files stored?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-220">Возможность общего доступа к файлам, позволяющая руководителю распространять файлы среди участников команды, основана на серверной части SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-220">The file sharing capability, the ability for a manager to distribute files to team members, is powered on the back end by SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-221">Когда создается команда, в фоновом режиме автоматически подготавливается группа Office 365 для этой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-221">When a team is created, an Office 365 Group is automatically provisioned for that team in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-222">Дополнительные сведения см. в статье [Взаимодействие SharePoint Online и OneDrive для бизнеса с Teams](../../SharePoint-OneDrive-interact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-222">For more information, see [How SharePoint Online and OneDrive for Business interact with Teams](../../SharePoint-OneDrive-interact.md).</span></span>
 
#### <a name="is-there-integration-between-shifts-and-the-outlook-calendar-can-i-export-a-schedule-to-a-calendar"></a><span data-ttu-id="d4d62-223">Существует ли интеграция между приложением "Смены" и календарем Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-223">Is there integration between Shifts and the Outlook calendar?</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-224">Можно ли экспортировать расписание в календарь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-224">Can I export a schedule to a calendar?</span></span>
 
<span data-ttu-id="d4d62-225">Сотрудники без компьютеров могут быстро просматривать все свое рабочее расписание в приложении "Смены".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-225">Firstline Workers can see their entire work schedule at a glance in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-226">Мы будем поддерживать встроенную интеграцию с календарем Outlook в рамках нашей стратегии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-226">We'll be supporting native integration with Outlook calendar as part of our roadmap.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-227">Тем временем используйте Microsoft Flow, чтобы настроить интеграцию приложения "Смены" в Teams и календарей Outlook и Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-227">In the meantime, use Microsoft Flow to set up integration with Shifts in Teams and Outlook and Google calendars.</span></span>

#### <a name="do-i-need-to-train-users-on-how-to-use-shifts-if-theyre-already-familiar-with-staffhub"></a><span data-ttu-id="d4d62-228">Нужно ли обучать пользователей работе в приложении "Смены", если они уже знакомы с приложением StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-228">Do I need to train users on how to use Shifts if they're already familiar with StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-229">Дополнительное обучение не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-229">No additional training is required.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-230">Они могут использовать приложение "Смены" по аналогии с приложением StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-230">They can use Shifts in a similar way to how they used StaffHub.</span></span> 
 
#### <a name="what-admin-controls-are-available-to-manage-whether-users-in-my-organization-can-use-shifts"></a><span data-ttu-id="d4d62-231">Какие элементы управления администратора доступны, чтобы решать, могут ли пользователи в организации использовать приложение "Смены"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-231">What admin controls are available to manage whether users in my organization can use Shifts?</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d4d62-232">Вы можете включить или отключить приложение "Смены" на уровне организации для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-232">You can turn on or turn off Shifts org-wide for all users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-233">В Центре администрирования Microsoft Teams также можно использовать политику настройки приложения Firstline Worker, чтобы настроить Teams для сотрудников без компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-233">In the Microsoft Teams admin center, you can also use the Firstline Worker app setup policy to customize Teams for your Firstline Workforce.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-234">Эта политика настраивается для приложений "Действия", "Смены", "Чат" и "Звонки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-234">The policy is configured with the Activity, Shifts, Chat, and Calling apps.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-235">При назначении политики эти приложения закрепляются на панели приложения в Teams для быстрого и удобного доступа пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-235">Assigning the policy pins these apps to the app bar in Teams for quick and easy access by users.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4d62-236">Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложением "Смены" для организации в Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-236">[Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span></span>

#### <a name="what-powershell-controls-are-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="d4d62-237">Какие элементы управления PowerShell доступны для Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-237">What PowerShell controls are available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-238">Вы можете управлять приложением Teams с помощью модуля PowerShell Microsoft Teams и модуля PowerShell Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-238">You manage Teams through the Microsoft Teams PowerShell module and the Skype for Business PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-239">Дополнительные сведения см. в статье [Обзор PowerShell в Teams](../../teams-powershell-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-239">For more information, see [Teams PowerShell Overview](../../teams-powershell-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-240">В настоящее время отсутствуют специальные командлеты PowerShell для управления приложением "Смены".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-240">At this time, there are no specific PowerShell cmdlets available to manage Shifts.</span></span>  

<span data-ttu-id="d4d62-241">Если вас интересует эта возможность, отправьте нам запрос через [портал отзывов Teams на сайте UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/555103-public-preview/category/182881-developer-platform).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-241">If this is something you're interested in, send us a request through the [Teams feedback portal on UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/555103-public-preview/category/182881-developer-platform).</span></span>

#### <a name="what-will-happen-with-the-staffhub-api-which-is-currently-in-private-preview"></a><span data-ttu-id="d4d62-242">Что произойдет с API-интерфейсом StaffHub, который в настоящее время доступен в закрытой предварительной версии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-242">What will happen with the StaffHub API which is currently in private preview?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-243">Если создана какая-либо интеграция с API StaffHub, имейте в виду, что эти API перестанут поддерживаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-243">If you have built any integrations with the StaffHub APIs, these APIs will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-244">Мы выпустили API Microsoft Graph, чтобы поддерживать интеграцию с решениями для управления персоналом, заработной платой и рабочими ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-244">We  released Microsoft Graph APIs to support integrations with your human resources, payroll, or workforce management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-245">Дополнительные сведения см. в статье [Работа с Microsoft Teams при помощи API Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/teams-api-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-245">To learn more, see [Use the Microsoft Graph API to work with Teams](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/teams-api-overview).</span></span>

#### <a name="is-reporting-available-to-view-shifts-usage-across-my-organization"></a><span data-ttu-id="d4d62-246">Доступно ли создание отчетов для просмотра использования приложения "Смены" в организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-246">Is reporting available to view Shifts usage across my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="d4d62-247">"Смены" — это приложение в Teams, поэтому вы можете просматривать сведения об использовании с помощью отчетов Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-247">Because Shifts is an app in Teams, you can view usage through Teams reports.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-248">Дополнительные сведения см. в статьях о [создании отчетов Teams в Центре администрирования Microsoft Teams](../../teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md) и об [отчетах активности Teams в Центре администрирования Microsoft 365](../../teams-activity-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-248">For more information, check out [Teams reporting in the Microsoft Teams admin center](../../teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md) and [Teams activity reports in the Microsoft 365 admin center](../../teams-activity-reports.md).</span></span>

#### <a name="where-can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="d4d62-249">Где можно оставить отзыв?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-249">Where can I provide feedback?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d4d62-250">В мобильном приложении коснитесь элемента **Дополнительно** в левом верхнем углу экрана и выберите **Настройки** > **Отправить отзыв** или **Сообщить о проблеме**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-250">In the mobile app, tap **More** in the upper left of the screen, go to **Settings** > **Send feedback** or **Report an issue**.</span></span> <span data-ttu-id="d4d62-251">Аналогичным образом в классическом или веб-приложении в левом нижнем углу экрана выберите **Справка** > **Предложить возможность** или **Сообщить о проблеме**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4d62-251">Similarly, in the desktop and web apps, in the lower left of the screen, go **Help** > **Share an idea** or **Report an issue**.</span></span>
