---
title: Перемещение групп StaffHub в приложение "Смены" в Microsoft Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
ms.date: 3/29/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Сведения о том, как перемещаться по Microsoft StaffHub Teams и планировать данные для смены в Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: b6354c2edd4d8504aeb2c84715b982f6bf793d33
ms.sourcegitcommit: b5949233f8080a6cf0edb4b5e27272214feb1c22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "34548296"
---
# <a name="move-your-microsoft-staffhub-teams-to-shifts-in-microsoft-teams"></a>Перемещайте Microsoft StaffHub Teams по сменам в Microsoft Teams

> [!IMPORTANT]
> Начиная с 1 октября 2019 г. Корпорация Microsoft StaffHub будет прекращена. Мы создаем возможности StaffHub в Microsoft Teams. Сегодня команды включают в себя приложение смен для управления планированием и дополнительные возможности, которые будут вычислены с течением времени. StaffHub перестанет работать для всех пользователей 1 октября 2019 г. Каждый, кто пытается открыть StaffHub, будет показывать сообщение, направленное на загрузку групп. Дополнительные сведения можно найти в [статье Microsoft StaffHub](microsoft-staffhub-to-be-retired.md).

> Возможности, описанные в этой статье, пока не были выпущены. Это сообщение было объявлено и скоро вскоре будет выпущено в начале 2019 июня. Если вы являетесь администратором, вы можете узнать, когда это будет доступно в центре сообщений (в [центре администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home)).

Приложение «смена» в Teams предоставляет простой подход к управлению расписаниями и постоянным потоком сменных и отменяющих переходов, происходящих в повседневной основе. Участники групп могут получать доступ к своим расписаниям и сменам данных непосредственно в приложении, а также на разных устройствах для настройки их настроек, управления расписаниями и запроса времени.

В этой статье рассказывается о том, как переместить StaffHub Teams в Организации и спланировать данные для смены в Teams. Если вы занимаетесь малым предприятием из одной или двух групп StaffHub или крупного предприятия с сотнями StaffHub Teams, здесь вы найдете инструкции для администраторов, которые помогут вам успешно выполнить переход в Teams.

Для выполнения действий, описанных в этой статье, необходимо быть глобальным администратором. Если вы еще не сделали этого, ознакомьтесь с разделами " [вопросы и](microsoft-staffhub-to-be-retired.md) ответы" в StaffHub о выбытиех для получения ответов на любые возникающие вопросы. 

## <a name="what-you-need-to-know-about-the-move-to-teams"></a>Что нужно знать о переходе в Teams

### <a name="when-to-move-to-teams"></a>Переход в Teams

Действующий 1 октября 2019 г. StaffHub будет прекращена. Мы рекомендуем вам приступить к работе с Teams сегодня и начать переход с групп и пользователей вашей организации из StaffHub. Управление расписаниями является наиболее часто используемой функцией StaffHub, поэтому мы рекомендуем использовать приложение "смены" в Teams для перемещения вперед.

### <a name="what-is-moved-to-teams"></a>Что перемещается в Teams

Сведения о пользователе, сведения о расписании, а так же чат и данные файлов перемещаются в Teams. Сюда входят участники рабочей группы, расписания групп, а также разговоры и файлы за последние 90 дней.

Каждой команде StaffHub нужна соответствующая группа Office 365. Если с группой StaffHub не связана группа Office 365, она будет автоматически создана для поддержки перехода. С учетом различий в именовании групп и групп между группами и StaffHub в Teams может быть указано другое имя группы.

По мере перевода групп из StaffHub в Teams пользователи больше не смогут получать доступ к своим расписаниям в StaffHub и перенаправляться на смены в Teams. Мы рекомендуем вам сообщать об этом изменении в своей организации, чтобы свести к минимуму перерывы и предоставить пользователям возможность принимать и изучать команды. Если у вас есть Azure AD Premium, вы можете [запустить отчет](run-report-to-show-staffhub-usage.md) , чтобы получить список пользователей StaffHub в вашей организации, которым нужно знать об этом изменении.  

После того как вы перемещаете группу StaffHub в Teams, вы не сможете выполнить откат.

### <a name="user-experience-when-you-move-a-team"></a>Взаимодействие с пользователем при перемещении команды

Минимальная продолжительность простоя (менее чем секунда, если она есть) для пользователей при переключении с StaffHub на смену в Teams. Пользователи могут продолжать пользоваться StaffHub, пока не завершится переход в Teams. После завершения перемещения участники команды увидят сообщение о том, что они должны приступить к использованию смен в Teams, чтобы получить доступ к своему календарному плану. Ниже приведен пример сообщения, которое пользователи видят в StaffHub после перемещения группы StaffHub в Teams.

![Пример сообщения, которое видят пользователи.] (../../media/move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams-message-to-users.png "Пример сообщения, которое пользователи видят в StaffHub после перемещения группы StaffHub в Teams")

## <a name="prepare"></a>Подготовку

Вот как можно подготовиться к переходу на Teams.

### <a name="assign-teams-licenses"></a>Назначение лицензий Teams

Каждый пользователь должен иметь действующую лицензию Microsoft 365 или Office 365 из [подходящего плана](microsoft-staffhub-to-be-retired.md#which-plans-is-shifts-available-in) , и ему должна быть назначена лицензия Teams. Назначение лицензии на команды пользователям предоставляет им доступ к Teams.

Вы управляете лицензиями Teams в центре администрирования Microsoft 365. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Управление доступом пользователей к Teams](../../user-access.md).

> [!NOTE]
> Если в вашей организации используется Skype для бизнеса, и вы не готовы переместить всех пользователей в Teams, вы можете включить команды для сотрудников Firstline, которые смогут запускать команды вместе со Skype для бизнеса. В режиме совместного существования под названием *острова*все клиентские приложения работают как отдельные решения. Дополнительные сведения можно найти в статье [понимание групп, а также взаимодействие и совместимость Skype для бизнеса](../../teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).

### <a name="provision-accounts-for-staffhub-users-who-dont-have-an-identity-in-azure-ad"></a>Подготовка учетных записей для пользователей StaffHub, у которых нет удостоверения в Azure AD

Каждый руководитель и участник команды должны иметь удостоверение в Azure Active Directory (Azure AD). Если пользователь еще не имеет удостоверения в Azure AD, предоставьте для него учетную запись. Выполните описанные ниже действия.

- StaffHub владельцы и руководители групп могут преобразовать фиктивную или неактивную учетную запись и связать ее с учетной записью для подготовки в StaffHub, изменив адрес электронной почты пользователя на действительный UPN на странице StaffHub параметры группы.

- Администраторы могут выполнять командлеты [Add-стаффхубмембер](https://docs.microsoft.com/powershell/module/staffhub/add-staffhubmember?view=staffhub-ps) и [Remove-стаффхубусер](https://docs.microsoft.com/powershell/module/staffhub/Remove-StaffHubUser?view=staffhub-ps) для удаления неподготовленной учетной записи из группы StaffHub и повторного добавления учетной записи с помощью UPN.

### <a name="install-the-staffhub-powershell-module"></a>Установка модуля StaffHub PowerShell

[Установите модуль PowerShell StaffHub](install-the-staffhub-powershell-module.md), если вы еще не сделали этого.

Когда вы перемещаете группу StaffHub, запрос на перемещение проверяет наличие необходимых компонентов. Ниже приведены причины, по которым может произойти сбой запроса на перемещение.

- Вошедшего в систему пользователя не является глобальным администратором
- Teams отключены для всех пользователей в клиенте
- Создание групп Office 365 отключено в клиенте
- Теамид StaffHub не является допустимым или не имеет пользователей
- Группа StaffHub включает в себя пользователей, которые не связаны с учетной записью Azure AD  

## <a name="run-a-pilot"></a>Запуск пилотного проекта

Мы рекомендуем начать с перемещения двух или трех групп StaffHub, чтобы выбрать группу ранних переходов. Работа с пилотной версией поможет вам уточнить план перехода и убедиться, что вы готовы переместить все StaffHub Teams вашей организации в Teams. Кроме того, он определяет лидерами, которые помогут вам облегчить внедрение в рамках своей организации. Если вы работаете в малом бизнесе, для которого не требуется поэтапный подход, действия, описанные в этом разделе, могут быть все, что нужно сделать, чтобы перейти с StaffHub на Teams.

### <a name="identify-pilot-teams"></a>Определение пилотных команд

Для идентификации двух или трех пилотных команд. Все участники группы должны использовать смены в Teams для управления их расписаниями, общения и совместной работы друг с другом.

### <a name="identify-team-champions"></a>Определение группы лидерами

Определите лидерами между пилотными группами и закрепите их, чтобы упростить еванжелизе смены. Лидерами Teams – это то, что они делают, и делитесь своими опытом для предоставления поддержки и руководств для участников группы. Командные лидерами могут быть владельцами группы или руководителями.

Команда лидерами должна обеспечивать настройку для участников группы, выделять время для [получения клиентов](../../get-clients.md)Teams, входить в Teams и проверять расписания в сменах и начинать общение друг с другом. Пользователи, уже знакомые с StaffHub, будут быстро выполняться в сменах. Вы также можете навести на [](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b) них указатель мыши, чтобы получить дополнительную помощь.

### <a name="move-a-staffhub-team-coming-soon"></a>Переместить StaffHub группу (скоро)

Воспользуйтесь этими инструкциями для перемещения одной команды StaffHub на один раз. Мы рекомендуем этот подход для ваших пилотных команд. Позже, когда вы будете готовы к перемещению всех StaffHubных групп своей организации, читайте в статье [Перемещение групп StaffHub](#move-your-staffhub-teams-coming-soon) , чтобы узнать, как переместить несколько команд за один раз.

Чтобы переместить группу StaffHub, выполните указанные ниже действия.

```
Move-StaffHubTeam -TeamId <String>

Sample:

Move-StaffHubTeam -TeamId "TEAM_4bbc03af-c764-497f-a8a5-1c0708475e5f"
```

Ниже приведен пример ответа, который вы получаете, когда вы отправляете запрос на перемещение группы StaffHub в Teams.

```
    jobId                                      teamId                                      teamAlreadyInMicrosofteams  
    ---------------------------------------    ----------------------------------------    ---------------------------          
    JOB_81b1f191-3e19-45ce-ab32-3ef51f100000   TEAM_4bbc03af-c764-497f-a8a5-1c0708475e5f   false
```

Чтобы проверить состояние запроса на перемещение, выполните указанные ниже действия.

```
Get-TeamMigrationJobStatus <String>

Sample:
Get-TeamMigrationJobStatus -JobId "JOB_81b1f191-3e19-45ce-ab32-3ef51f100000"

```

Ниже приведен пример ответа, который вы получаете при выполнении перемещения.

```
    jobId                                     status       teamId                                     isO365GroupCreated  Error
    ----------------------------------------  ----------   ----------------------------------------   ------------------  -----    
    JOB_81b1f191-3e19-45ce-ab32-3ef51f100000  inProgress   TEAM_4bbc03af-c764-497f-a8a5-1c0708475e5f  true                none
```

## <a name="make-the-transition-from-staffhub-to-teams"></a>Преобразование из StaffHub в Teams

### <a name="raise-awareness"></a>Формирование сведений о состоянии

Когда вы будете готовы к переходу за пределы пилотных групп и перемещайте StaffHub Teams вашей организации в Teams, важно сначала сообщить о них в рамках своей организации. Разработайте Word по сменам и переходам в Teams, чтобы привлечь внимание к осведомленности, создать особенности и внедрять диски.

### <a name="move-your-staffhub-teams-coming-soon"></a>Перемещение StaffHub Teams (скоро)

Чтобы переместить StaffHub Teams, выполните указанные ниже действия. Вы можете переместить все группы StaffHub организации или переместить определенные StaffHub команды. Если вы хотите переместить StaffHub команды по одной, ознакомьтесь со сведениями в разделе [Перемещение группы StaffHub](#move-a-staffhub-team-coming-soon).

#### <a name="move-all-staffhub-teams-coming-soon"></a>Перемещение всех StaffHub Teams (ожидается в ближайшее время)

Выполните указанные ниже действия, чтобы получить список всех групп StaffHub в вашей организации.

```
$StaffHubTeams = Get-StaffHubTeamsForTenant -ManagedBy "Staffhub"
```

Затем выполните указанные ниже действия, чтобы переместить все команды.

```
$StaffHubTeams | foreach {Move-StaffHubTeam -TeamId {$_.Id}}
```

Вот пример ответа.

Для любой команды, которая уже была перемещена в Teams или уже существует в Teams, идентификатором jobId будет "null", так как задание не нужно отправлять для перемещения этой команды.

```
    jobId                                      teamId                                      teamAlreadyInMicrosofteams  
    ----------------------------------------   -----------------------------------------   --------------------------         
    null                                       TEAM_4bbc03af-c764-497f-a8a5-1c0708475e5f   true
    JOB_81b1f191-3e19-45ce-ab32-3ef51f100000   TEAM_81b1f191-3e19-45ce-ab32-3ef51f100000   false
```

#### <a name="move-specific-staffhub-teams-coming-soon"></a>Переместить определенные группы StaffHub (скоро)

Выполните указанные ниже действия, чтобы получить список всех идентификаторов участников группы StaffHub в вашей организации.

```
Get-StaffHubTeamsForTenant -ManagedBy "Staffhub"
```

В результатах, возвращенных `Get-StaffHubteamsForTenant` командлетом, который вы выполняли раньше, выберите идентификаторы, которые вы хотите переместить, а затем добавьте их в CSV-файл, в котором значения разделяются запятыми.

Ниже приведен пример форматирования CSV-файла.

|Номер  |
|---------|
|TEAM_4bbc03af-c764-497f-a8a5-1c0708475e5f<br>TEAM_81b1f191-3e19-45ce-ab32-3ef51f100000<br>TEAM_b42d0fa2-0fc9-408b-85ff-c14a26700000<br>TEAM_b42d0fa2-0fc9-408b-85ff-c14a26700000|

Создав CSV-файл, выполните указанные ниже действия, чтобы переместить указанные в CSV-файл команды.

```
Import-Csv .\teams.txt | foreach {Move-StaffHubTeam -TeamdId {$_.Id}}
```
### <a name="confirm-that-your-staffhub-teams-have-moved-to-teams-coming-soon"></a>Убедитесь в том, что ваши StaffHub Teams переместились в Teams (скоро)

Выполните указанные ниже действия, чтобы получить список всех команд в сменах в вашей организации. 

```
Get-StaffHubTeamsForTenant -ManagedBy "Teams"
```

## <a name="monitor-teams-usage"></a>Мониторинг использования групп

С помощью отчетов об использовании вы сможете лучше разобраться в использовании шаблонов использования и получить информацию о том, где следует определять приоритетные обучающие и коммуникационные возможности в Организации. Поскольку смена является приложением в Teams, вы можете просматривать использование с помощью отчетов Teams. Дополнительные сведения можно найти в разделе Отчеты [Teams в центре администрирования Microsoft Teams](../../teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md) и в [отчетах об активности в Teams в центре администрирования Microsoft 365](../../teams-activity-reports.md).

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
- [Прекращение поддержки Microsoft StaffHub](microsoft-staffhub-to-be-retired.md)
- [Управление приложением "Смены" для вашей организации в Microsoft Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)
- [Справочник по StaffHub PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/staffhub/?view=staffhub-ps)
