---
title: Соединитетели смен
author: lanachin
ms.author: v-lanachin
ms.reviewer: aaku
manager: samanro
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Узнайте о соединителах Смены и о том, как использовать их для подключения смен к системе управления персоналом.
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_FLW
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 930f4b7a311acc7c34e60b7916071d10349c0313
ms.sourcegitcommit: 2388838163812eeabcbd5331aaf680b79da3ccba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2022
ms.locfileid: "64592894"
---
# <a name="shifts-connectors"></a>Соединитетели смен

## <a name="overview"></a>Обзор

Соединители смен позволяют интегрировать shifts , средство управления расписанием в Microsoft Teams, с системой управления трудовыми ресурсами (WFM). После того как вы настроите подключение, сотрудники, работающие с телефоном, смогут без проблем просматривать свои расписания в WFM-системе и управлять ими в сменах.

Подключение к системе WFM Teams дает сотрудникам возможность эффективнее управлять расписаниями и упрощает повседневные процессы для повышения вовлеченности и повышения производительности. Сотрудники, работающие на переднем телефоне, могут в одном месте запланировать работу, общение и совместную работу, где бы вы ни были, на любом устройстве.

Мы предлагаем управляемые соединители Shifts с открытым кодом и с открытым кодом. В этой статье представлен обзор соединителяет смен и их работа.

## <a name="how-shifts-connectors-work"></a>Как работают соединители shifts

Соединители синхронизируются данные расписания между WFM-системой и сменами, из-за чего расписания организации Teams. Смены — это место, в котором сотрудники, работающие на переднем телефоне, занимаются в своих потребностях по планированию. WFM — это система записей бизнес-правил, соответствия требованиям и аналитики.

Потоки данных через соединитель обеспечивают всегда последние расписания. Расписания в системе WFM синхронизируются со сменами. Кроме того, изменения, внесенные в расписания в сменах, синхронизируются с системой WFM в режиме реального времени. В качестве системы записи все бизнес-правила применяются системой WFM перед тем, как данные сохраняются в Shifts.

## <a name="managed-shifts-connectors"></a>Соединители управляемых смен

Соединители Управляемые смены — это соединители, разработанные совместно с нашими партнерами. Управляемые соединители находятся и управляются нами или нашими партнерами. При управляемых соединителах требуется только минимальная настройка.

### <a name="microsoft-teams-shifts-connector-for-blue-yonder"></a>Microsoft Teams Shifts connector for Blue Yonder
<a name="blue_yonder"> </a>

Соедините Teams Shifts для blue Yonder — это сторонняя служба, которая находится и управляется корпорацией Майкрософт. С помощью этого соединителя вы можете интегрировать Shifts с blue Yonder Workforce Management (Blue Yonder WFM) версий 2020.3, 2021.1 или 2021.2 для управления расписаниями и поддерживать их в курсе.  

> [!NOTE]
> Если у вас есть WFM-версия 2020.3 или 2021.1, применим исправление 2020.3.0.4 или 2021.1.0.3. Это исправление исправит проблему, из-за которой пользователи получают сохраняемое сообщение об ошибке в shifts. Кроме того, исправлена проблема, которая не позволяет пользователям обновлять свою доступность в сменах.

:::image type="content" source="../../media/shifts-connector-blue-yonder.png" alt-text="Снимок экрана: запрос на обмен в приложении "Смены" на мобильном устройстве, запрос на утверждение в Teams на компьютере и расписание в WFM "Синий Уодер"." lightbox="../../media/shifts-connector-blue-yonder.png":::

Руководители переднего звена могут:

- Публикуйте смены и расписания в WFM "Синий угон" и просматривайте их в представлении "Смены".
- Создавайте, назначайте и назначайте открытые смены в WFM "Синий yonder" и просматривайте их в представлении "Смены".
- Назначать открытые смены, созданные в WFM "Синий угон" в сменах.
- Создание, изменение и удаление отсечных часов в WFM "Синий yonder" и просмотр в представлении "Смены".
- Просматривайте и утвердяйте запросы на расписание от сотрудников в WFM и Shifts синего yonder.
- Настройка и обновление доступности сотрудников в WFM "Синий Yonder" и просмотр в представлении "Смены".

Сотрудники, работающие с передней линией, могут:

- Просмотр собственных смен и расписания группы в сменах.
- Запрос отключать, открытие смен и обмен сменами в сменах.
- Настройка доступности в сменах.

В настоящее время не поддерживаются следующие действия:

- Добавление, изменение, удаление, сохранение и публикация смен в сменах.
- Добавление, изменение, удаление, сохранение и публикация отключки в сменах.
- Добавление, изменение, удаление, сохранение и публикация открытых смен в сменах.

Когда руководитель или сотрудник переднего звена пытается сделать какие-либо из этих действий в сменах, он получает сообщение о том, что действие не поддерживается.

#### <a name="example-scenario"></a>Пример сценария

Менеджер Eden публикует расписание в WFM "Синий Yonder", которое синхронизируется с shifts в Teams соединителя. Алексей, сотрудник, получает уведомление в Teams мобильном устройстве и просмотр своего расписания и назначенной смены.

Алексею необходимо отложиться и запросить выходной с помощью смен. Запрос отправляется в WFM "Синий Yonder" через соединителя в режиме реального времени. WFM blue Yonder гарантирует, что запрос соответствует бизнес-правилам, и запрос создается. Eden видит и утверждает запрос в WFM "Синий Yonder", а утверждение синхронизируется с Teams. (Eden также может видеть и утверждать запрос в сменах). Алексей будет уведомлен в Teams, что его запрос утвержден, и просмотр обновленного расписания.

Алексей хочет поменяться сменами с коллегой. В области Смены Алексей видит список всех смен, которые могут быть заменены на основе бизнес-правил в WFM "Синий Yonder". Алексей выбирает смену, которая в настоящее время назначена Гене. Илья будет уведомлен в Teams мобильном устройстве и принимает запрос на обмен. Eden видит и утверждает запрос в shifts, а утверждение синхронизируется с blue Yonder WFM. (Eden также может увидеть и утвердить запрос в WFM "Синий Yonder"). Алексей и Илья будут уведомлены в Teams и просмотреть обновленные расписания.

#### <a name="set-up-a-connection"></a>Настройка подключения

Интеграция shifts с WFM "Синий yonder" с помощью соединителя занимает всего несколько действий. Чтобы быстро настроить подключение, на Центр администрирования Microsoft 365 можно воспользоваться мастером соединители "Смены". Мастер настроит соединител на основе параметров, которые вы выберете, и создаст подключение. Если вы предпочитаете использовать PowerShell, мы также предоставляем сценарии PowerShell, которые можно использовать для подключения.

Пошаговую инструкцию см. в

- [Использование мастера соединителя "Смены" для подключения shifts к управлению ресурсами "Синий Yonder"](shifts-connector-wizard.md)
- [Использование PowerShell для подключения shifts к управлению ресурсами "синий Yonder"](shifts-connector-blue-yonder-powershell-setup.md)

После настройки подключения вы можете в любое время обновить и изменить параметры подключения с помощью PowerShell. Что касается самого соединитела, вам не нужно беспокоиться об обновлениях или обслуживании. Мы позаботимся об этом.

### <a name="reflexis-shifts-connector-for-microsoft-teams"></a>Connectis Shifts connector for Microsoft Teams

СоединителяЛязные shifts для Microsoft Teams находится и управляется Геброй. С помощью этого соединителя вы можете интегрировать Shifts с WFM-системой Планизатора, чтобы управлять расписаниями и поддерживать их в курсе.

У сотрудников, работающих с клиентами, есть доступ к расписанию в shifts в Teams, и их запросы синхронизируются со сменами с планировщиком реакторов для трудовых ресурсов (RWS). Состояние запросов и смен, созданных в RWS, синхронизируется со сменами в Teams.

:::image type="content" source="../../media/shifts-connector-reflexis.png" alt-text="Снимок экрана: список смен на мобильном устройстве и расписание в приложении "Реакторы"." lightbox="../../media/shifts-connector-reflexis.png":::

Руководители переднего звена могут:

- Публикуйте смены и расписания в Планизах и просматривайте их в представлении "Смены".
- Редактировать смены как в "Реакторе", так и в режиме "Смены".
- Создавайте, управляйте и назначайте открытые смены как в "Реакторе", так и в "Сменах".
- Просматривайте и утвердяйте запросы на расписание от сотрудников как в Планетах, так и в сменах.

Сотрудники, работающие с передней линией, могут:

- Просмотр собственных смен и расписания группы в сменах.
- Запрашивать отключки, открывать смены, обмениваться сменами и предлагать смены в сменах.

Чтобы узнать больше, перейдите в https://connect.zebra.com/microsoft-connectors.

## <a name="open-source-shifts-connectors"></a>Соединители Смены с открытым кодом

Соединители Смены с открытым кодом — это интеграция на основе сообщества, созданная на основе Graph [shifts](/graph/api/resources/shift). Доступны следующие соединители с открытым кодом:

- Локальное Teams Kronos-to-Teams WFC
- Соединителя JDA-to-Teams Shifts (для blue Yonder версии 2017–2020.2)

Для каждого соединитела есть подробные инструкции по развертыванию и настройке. Они включают сценарии развертывания Azure Resource Manager (ARM), которые позволяют размещению всех необходимых служб в Microsoft Azure. Исходный код и сценарии развертывания можно скачать в [репозитории GitHub развертывания](https://github.com/OfficeDev/Microsoft-Teams-Shifts-WFM-Connectors). Вы можете выполнить развертывание в нужном для вас качестве, настроить или расширить его.

Подробнее см. в [статью Соединители Смены, готовые к выпуску в производственной области](/microsoftteams/platform/samples/shifts-wfm-connectors).

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Управление приложением "Смены"](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)
