---
title: Пример электронной почты пользователей, StaffHub в Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: gumariam,aaku,kejames
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Используйте этот шаблон электронной почты, чтобы общаться с пользователями в Организации о переходе с Microsoft StaffHub на Microsoft Teams.
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_FLW
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 38316b5526e3dbf702e2c6217d996062d405f789
ms.sourcegitcommit: ee2b4c207b3c9f993309f66cf8016e137c001c7f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2020
ms.locfileid: "44349583"
---
# <a name="staffhub-to-teams-sample-email-to-users"></a>Пример электронной почты пользователей, StaffHub в Teams

> [!IMPORTANT]
> Действующий 30 июня 2020 г. Корпорация Microsoft StaffHub будет прекращена. Мы создаем возможности StaffHub в Microsoft Teams. Сегодня команды включают в себя приложение смен для управления планированием и дополнительные возможности, которые будут вычислены с течением времени. StaffHub перестанет работать для всех пользователей 30 июня 2020 г. Каждый, кто пытается открыть StaffHub, будет показывать сообщение, направленное на загрузку групп. Дополнительные сведения можно найти в [статье Microsoft StaffHub](microsoft-staffhub-to-be-retired.md). 

Чтобы вы могли успешно переходить от StaffHub в Teams, мы создали шаблон сообщения электронной почты, который вы можете использовать для обмена изменениями пользователей в вашей организации. Используйте эту возможность в рамках своей стратегии, чтобы пользователи могли узнать о сменах и переходе к Teams и упростить внедрение в рамках Организации.

## <a name="sample-email"></a>Образец сообщения электронной почты

***
**Тема**: перемещение к сменам в Microsoft Teams<br>
**Кому**: StaffHub руководителей групп и Teams
***
В течение следующих нескольких недель вы увидите новую функциональность &lt; contoso &gt; . Благодаря этой новой функции вы сможете использовать Microsoft Teams для общения, совместной работы и просмотра ваших расписаний смен.

Приложение смены в Teams заменяет StaffHub в качестве средства управления планированием и вскоре доступ к StaffHub больше не будет доступен. Смена режима работы приложения в Teams должна быть очень похожа на текущую работу по планированию в StaffHub и должна быть плавным переходом.

Надеемся, что эти инструменты в Teams будут проще и позволят вам с легкостью подключаться к вашей команде и другим сотрудникам Организации.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Вам не нужно предпринимать никаких действий прямо сейчас. ИТ-отдел переместит все данные планирования из StaffHub в приложение Сменаов в Teams, и на &lt; дату &gt; вы начнете использовать Teams вместо StaffHub для доступа к своим расписаниям смены.  

Будьте в Lookout, чтобы узнать больше о почтовых сообщениях от &lt; contoso &gt; , которые будут знать, когда вы можете использовать эту функцию в дополнение к рекомендациям по управлению сменами и совместной работе в Teams.  

Благодарим вас за терпение.<br>
Спасибо<br>
&lt;Contoso IT&gt;

Если вам нужна немедленная помощь, вы можете связаться с &lt; электронной почтой Contoso IT &gt; , &lt; номер технической поддержки для Contoso &gt; .
<br>

***

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

- [Планирование перемещения групп StaffHub в приложение "Смены" в Teams](plan-to-move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md)
- [Перемещение групп Microsoft StaffHub в приложение "Смены" в Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md)
