---
title: "Добавление или удаление адреса для экстренного реагирования для вашей организации"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: f954c67c-b73c-4473-b6cd-a0fbcd0fd4c9
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Calling Plans
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn how to add an emergency address to your Skype for Business account. '
ms.openlocfilehash: 5c55841f07460f5a8b0f478a6306bcef8a26af4f
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization"></a>Добавление или удаление адреса для экстренного реагирования для вашей организации

Экстренные адрес должен быть связан с номером телефона -, но в этом случае может меняться в зависимости от страны или регионы. Например в США, необходимо связать экстренных адрес при назначении номер телефона пользователя. В Великобритании вам нужно связать экстренных адрес на номер телефона при получения телефонных номеров из Office 365 или передачи номера телефонов из текущего поставщика услуг.
  
Независимо от того, какой страны или региона в можно добавить расположение или расположения для экстренных адрес или удалить экстренных адрес. В зависимости от числа физических компьютеров в вашей организации можно создать их зданий, этажами и офисов. Просмотреть [Каковы местоположении для экстренных служб, адресов и маршрутизации вызовов?](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md) некоторые сведения.
  
Чтобы узнать, как получить вызов планирование, а также сколько это стоит, обратитесь к разделу [Скайп для бизнеса и группами Майкрософт дополнительный компонент лицензирования](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
## <a name="to-add-an-emergency-address"></a>Добавление адреса для экстренного реагирования

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В левой области переходов, перейдите к **голосовой связи** > **аварийного расположений**и затем нажмите кнопку **Добавить новый адрес** .
    
    > [!Important]
    > Позволяет параметр **голосовой связи** в левой области навигации в Скайп по центру администрирования бизнеса необходимо купить по крайней мере один **E5 корпоративной лицензии**, дополнительная лицензия на одной **Телефонной системой** или дополнительная лицензия на один **Аудио конференц-связи** .
    
4. В области действий в разделе **Новый адрес**введите необходимые данные в поля.
    
5. После ввода всех данных адрес, нажмите кнопку **Проверить**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Проверка улицы или административный адрес включает в себя убедившись, что оно допустимым и правильно отформатированные. Существует возможность, что частично правильный адрес emergency, такие как если бы вы ввели название города, может по-прежнему пройти проверку. Несмотря на то, что она имеет с ошибками и прошел проверку, сочетание ошибочным имя города вместе с соответствующим частям адреса являются достаточно сведений для маршрутизации вызовов центр соответствующие экстренных диспетчера. 
  
    Если адрес не может быть проверен, можно отправить запрос проверки вручную, нажав кнопку **Отправить запрос проверки** , если вы пытаетесь проверки адреса США или нажмите кнопку **Открыть запрос службы для получения справки по работе с проверки адреса** за пределами США.
    
6. После подтверждения адреса щелкните **Сохранить**.
    
## <a name="to-remove-an-emergency-address"></a>Удаление адреса для экстренного реагирования

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В левой области переходов, перейдите к **голосовой связи** > **расположение аварийного**, выберите адрес, который требуется удалить и в области действий выберите команду **Удалить**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Позволяет параметр **голосовой связи** в левой области навигации в Скайп по центру администрирования бизнеса необходимо купить по крайней мере один **E5 корпоративной лицензии**, дополнительная лицензия на одной **Телефонной системой** или дополнительная лицензия на один **Аудио конференц-связи** .
    
## <a name="related-topics"></a>См. также:
[Что такое местоположении для экстренных служб, адресов и маршрутизации вызовов](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)

[Управление номера телефонов для вашей организации](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[Skype для бизнеса Online: заявление об отказе для звонков в экстренные службы](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=692099)