---
title: "Назначение или изменение адреса для экстренного реагирования для пользователя"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.custom:
- Adm_O365_FullSet
- Strat_SB_PSTN
ms.assetid: 1411b594-1e88-44c9-9f60-2202f9bb8553
description: "Learn how to set up an emergency address and phone number for each of your users that works with the Public Switched Telephone Network (PSTN)."
---

# Назначение или изменение адреса для экстренного реагирования для пользователя

> [!IMPORTANT]
> Данная статья переведена с помощью машинного перевода, см. [Отказ от ответственности](1411b594-1e88-44c9-9f60-2202f9bb8553.md#MT_Footer). Используйте английский вариант этой статьи, который находится [здесь](https://support.office.com/en-us/article/1411b594-1e88-44c9-9f60-2202f9bb8553), в качестве справочного материала. 
  
Когда вы настраиваете вызова планы в Office 365, необходимо назначить номер телефона и адрес экстренные к каждому из пользователей. Экстренные адреса должны быть созданы, прежде чем вы можете связать с номером телефона. Просмотреть, [Что такое местоположения для экстренного реагирования, адреса для экстренного реагирования и маршрутизация экстренных вызовов?](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
  
Хотите узнать, как получить вызов планы в Office 365 и сколько их стоимость просмотреть [Лицензирование надстроек Skype для бизнеса и Microsoft Teams](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
## Назначение или изменение адреса для экстренного реагирования

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. На панели навигации слева перейдите к элементу **Голосовая связь** > затем нажмите **Пользователи голосовой связи**.
    
    **ВАЖНО!** Чтобы в левой области навигации Центра администрирования Skype для бизнеса появился элемент **Голосовая связь**, необходимо приобрести хотя бы одну **лицензию уровня корпоративный E5**, лицензию на надстройку **Телефонная система** либо лицензию на надстройку **Аудиоконференция**.
    
4. На странице **Пользователи голосовой связи** найдите и выберите пользователя для изменения адреса для экстренного реагирования.
    
5. На панели действий нажмите **Местоположение для реагирования экстренных служб**, затем **Изменить**.
    
6. На странице **Назначение номеров** нажмите **Изменить местоположение**. 
    
7. В разделе **Изменить адрес для экстренного реагирования** укажите название города в поле **Найти город** и нажмите **Поиск**.
    
    > [!NOTE]
    > Изменить можно только подтвержденный адрес. Чтобы изменить неподтвержденный адрес, удалите его и укажите другой адрес. 
  
8. Выберите в списке **выберите экстренные адрес** экстренные адрес, нажмите кнопку **Сохранить**.
    
## См. также:

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](emergency-calling-terms-and-conditions.md)
  
[Звука по телефону период бесплатных конференц-связи](../accessibility-and-regulatory/audio-conferencing-complimentary-dial-out-period.md)
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **Отказ от ответственности относительно машинного перевода**. Данная статья была переведена с помощью компьютерной системы без участия человека. Microsoft предлагает эти машинные переводы, чтобы помочь пользователям, которые не знают английского языка, ознакомиться с материалами о продуктах, услугах и технологиях Microsoft. Поскольку статья была переведена с использованием машинного перевода, она может содержать лексические,синтаксические и грамматические ошибки. 
  

