---
title: "Изменение экстренных адреса для пользователя"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 5412636c-ad0e-48a5-b199-5925156abee4
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Calling Plans
- Strat_SB_PSTN
description: "Просмотрите инструкции по изменению экстренных адрес для пользователя для работы с общей переключения телефонной сети общего пользования (PSTN) в США и Европе. "
ms.openlocfilehash: 7a44e2a7abf50311c6e737185883b832124c7afb
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="change-the-emergency-address-for-a-user"></a>Изменение экстренных адреса для пользователя

При установке вызов планы в Office 365, необходимо назначить экстренных адрес для каждого номера телефона или пользователя. В странах Европы экстренных адрес связан с номером телефона при переходе с Office 365 или при переносе номер телефона по Office 365. В Соединенных Штатах Америки экстренных адрес связан с номером телефона при назначении пользователя. Экстренные адрес может быть изменен, если пользователя, которому она назначена перемещается в новое расположение. Дополнительные сведения о экстренных адресов и размещения см [Каковы местоположении для экстренных служб, адресов и маршрутизации вызовов?](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
  
Чтобы узнать, как получить вызов планы в Office 365, и они затратами, обратитесь к разделу [Скайп для бизнеса и группами Майкрософт дополнительный компонент лицензирования](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
## <a name="change-the-emergency-address-for-a-user"></a>Изменение экстренных адреса для пользователя

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В левой области переходов, перейдите к **голосовой связи** > **пользователей голосовой связи**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Позволяет параметр **голосовой связи** в левой области навигации в Скайп по центру администрирования бизнеса необходимо купить по крайней мере один **E5 корпоративной лицензии**, дополнительная лицензия на одной **Телефонной системой** или дополнительная лицензия на один **Аудио конференц-связи** .
    
4. На странице " **Пользователи голосовой связи** " найдите и выберите пользователя, необходимо изменить экстренных адрес.
    
5. На панели действий нажмите **Местоположение для реагирования экстренных служб**, затем **Изменить**.
    
6. На странице **Назначение номер** нажмите кнопку **изменить расположение**. 
    
7. В разделе **Изменить экстренных адрес для**введите название города, в поле и нажмите кнопку **Найти**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Можно изменить только экстренных адрес, который уже были проверены. Чтобы изменить экстренных адрес, который еще не были проверены, удалите его и создайте другой адрес аварийного. 
  
8. Выберите новый экстренных адрес в списке и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
## <a name="related-topics"></a>См. также:
[Добавление или удаление экстренных адрес для вашей организации](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md)

[Добавление, изменение или удаление экстренных расположение для вашей организации](add-change-or-remove-an-emergency-location-for-your-organization.md)

[Что такое проверка адреса?](what-is-address-validation.md)

[Управление номера телефонов для вашей организации](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[Skype для бизнеса Online: заявление об отказе для звонков в экстренные службы](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=692099)