---
title: "Изменение местоположения для экстренного реагирования для пользователя"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.custom:
- Adm_O365_FullSet
- Strat_SB_PSTN
ms.assetid: 2d5d3c87-af1e-487e-b86c-261f2e5a0661
description: "Learn how to change the emergency location for your users. With an unlimited number of locations, you can change emergency locations as employees move floors or buildings. "
---

# Изменение местоположения для экстренного реагирования для пользователя

> [!IMPORTANT]
> Данная статья переведена с помощью машинного перевода, см. Отказ от ответственности.  
  
Для каждого активного телефонного номера необходимо назначить адрес для экстренного реагирования (который связывается при получении номера в Office 365 или переносе номера) при назначении телефонного номера пользователю. При связывании номера с адресом для экстренного реагирования можно также добавить расположения для экстренного реагирования для более точного указания места. Таким расположением может быть этаж, крыло здания или номер офиса, где работает пользователь. Для одного адреса для экстренного реагирования можно указать неограниченное число расположений. Кроме того, их можно изменять при переводе пользователя в другой офис или здание (или, например, с 34 на 35 этаж).
  
Хотите узнать, как получить вызов планы в Office 365 и сколько их стоимость просмотреть [Лицензирование надстроек Skype для бизнеса и Microsoft Teams](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
## Изменение местоположения для экстренного реагирования для пользователя

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. На панели навигации слева перейдите к элементу **Голосовая связь** > затем нажмите **Пользователи голосовой связи**.
    
    **ВАЖНО!** Чтобы в левой области навигации Центра администрирования Skype для бизнеса появился элемент **Голосовая связь**, необходимо приобрести хотя бы одну **лицензию уровня корпоративный E5**, лицензию на надстройку **Телефонная система** либо лицензию на надстройку **Аудиоконференция**.
    
4. На странице **Пользователи голосовой связи** найдите и выберите пользователя для изменения расположения для экстренного реагирования.
    
5. На панели действий нажмите **Местоположение для реагирования экстренных служб**, затем **Изменить**.
    
6. На странице **Назначение номеров** нажмите **Изменить местоположение**. 
    
7. В разделе **Изменить адрес для экстренного реагирования** укажите название города в поле **Найти город** и нажмите **Поиск**.
    
8. Выберите нужное расположение в списке и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **Отказ от ответственности относительно машинного перевода**. Данная статья была переведена с помощью компьютерной системы без участия человека. Microsoft предлагает эти машинные переводы, чтобы помочь пользователям, которые не знают английского языка, ознакомиться с материалами о продуктах, услугах и технологиях Microsoft. Поскольку статья была переведена с использованием машинного перевода, она может содержать лексические,синтаксические и грамматические ошибки. 
  
## См. Также:
<a name="MT_Footer"> </a>

#### 

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](emergency-calling-terms-and-conditions.md)
  
[Звука по телефону период бесплатных конференц-связи](../accessibility-and-regulatory/audio-conferencing-complimentary-dial-out-period.md)

