---
title: "Как создать запрос в службу поддержки для проверки адреса?"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
ms.date: 11/21/2017
ms.audience: End User
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lac.CivicAddressValidationOpenSupportTicket
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6e7c4964-b7b4-4f87-af00-220a2cd5a1c2
description: "Проверка адреса входит важных настройку вызова планы в Office 365. Он предоставляет экстренных вызовов адрес, который может использоваться службами чрезвычайные пользователя в вашей организации."
---

# Как создать запрос в службу поддержки для проверки адреса?

> [!IMPORTANT]
> Данная статья переведена с помощью машинного перевода, см. Отказ от ответственности.  
  
Проверка адреса входит важных настройку вызова планы в Office 365. Он предоставляет экстренных вызовов адрес, который может использоваться службами чрезвычайные пользователя в вашей организации.
  
## Создание запроса на обслуживание для проверки адресов для экстренного реагирования

1. Войдите в Office 365 как администратор, используя свою рабочую или учебную учетную запись.
    
2. В центре администрирования Office 365 на панели навигации слева выберите **Поддержка** > **Создание запроса на обслуживание**
    
3. В разделе **запросы на обслуживание** щелкните **Добавить**
    
4. На странице **Создание запроса на обслуживание** щелкните **Совместная работа**.
    
5. На странице **Описать проблему** сделайте следующее:
    
  - **Функция** выберите **Планирование Местные звонки** и/или **Планирование Международные контакты**.
    
  - В списке **Симптом** выберите **Экстренные вызовы**.
    
  - **Сводка проблемы** введите **Подтверждение адресов**.
    
  - В поле **Сведения о проблеме** укажите сведения об адресах, которые вы хотите проверить, такие как:
    
  - Номер дома
    
  - Улица
    
  - Город
    
  - Страна/регион
    
    > [!IMPORTANT]
    > **Укажите страну или регион, в которых мы предлагаем Планы звонков Office 365 и в которых вы пытаетесь проверить адрес для экстренных случаев при назначении номера телефона.**
  
  - Почтовый индекс
    
6. Выберите пункт **Следующая** страница, нажмите кнопку **Да, продолжить**, чтобы продолжить.
    
7. На странице **сведения о добавить** выберите и введите следующие данные:
    
  - В списке **У вас нет доступа к службе?** выберите пункт **Нет**.
    
  - В списке **Сколько пользователей затронуто?** выберите пункт **Несколько пользователей**.
    
  - **Введите электронный адрес пользователя, на которого повлияла эта проблема**, или оставьте соответствующее поле пустым.
    
  - Выберите **домен**.
    
  - Если вам нужно проверить несколько адресов, **вложите файл**. 
    
  - Нажмите кнопку **Далее**.
    
  - Укажите свой контактный телефон.
    
8. Проверьте информацию и нажмите кнопку **Отправить запрос**.
    
> [!TIP]
> В Центре администрирования Office 365 в левой части страницы **Запросы на обслуживание** отобразится номер для ссылки.
  
## См. также:

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](emergency-calling-terms-and-conditions.md)
  
[Звука по телефону период бесплатных конференц-связи](../accessibility-and-regulatory/audio-conferencing-complimentary-dial-out-period.md)
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **Отказ от ответственности относительно машинного перевода**. Данная статья была переведена с помощью компьютерной системы без участия человека. Microsoft предлагает эти машинные переводы, чтобы помочь пользователям, которые не знают английского языка, ознакомиться с материалами о продуктах, услугах и технологиях Microsoft. Поскольку статья была переведена с использованием машинного перевода, она может содержать лексические,синтаксические и грамматические ошибки. 
  

