---
title: "Поиск номеров телефонов пользователей"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: cc22c49a-c644-4151-a2fc-a1474148f8ba
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Calling Plans
- Strat_SB_PSTN
description: 'See how to search for phone numbers you can assign to your users, by country/region, state/region, or city, and specify the quantity of numbers you need. '
ms.openlocfilehash: deb3c4134789084d43e41d74c2dce8b7421033a5
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="search-for-phone-numbers-for-users"></a>Поиск номеров телефонов пользователей

[] При настройке получения и совершения телефонных звонков пользователями в организации необходимо использовать **Центр администрирования Skype для бизнеса**и сначала получить номера телефонов для назначения пользователям. Назначаемый пользователю номер телефона будет номером, который выбран вами для организации. Он будет внесен в раскрывающийся список при редактировании свойств пользователя и нажатии кнопки **Назначить**.
  
Прежде чем назначать номера телефонов для пользователей, необходимо использовать страницу **нового номера** для поиска номеров, которые можно в области. Поиск по **страны или региона**, **состояние**и **Город**и затем введите количество телефонных номеров, необходимых для пользователей. 
  
Если вам требуется некоторые помощь по началу номера телефонов, могут видеть [Управление номера телефонов для вашей организации](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) или [контактов поддержки продуктов бизнес - Admin справки](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)
  
## <a name="search-for-phone-numbers"></a>Поиск номеров телефонов

 **Поиск номеров телефонов для пользователей**
  
1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. На панели навигации слева выберите **Голосовая связь** > **Номера телефонов** > **Добавить номер** и щелкните **Новые пользовательские номера**.
    
    **ВАЖНО!** Чтобы в левой области навигации Центра администрирования Skype для бизнеса появился элемент **Голосовая связь**, необходимо приобрести хотя бы одну **лицензию уровня корпоративный E5**, лицензию на надстройку **Телефонная система** либо лицензию на надстройку **Аудиоконференция**.
    
4. На странице **Добавление новых пользовательских номеров** щелкните списки **Страна** и **Область**, чтобы указать соответствующую область, из которой следует выбирать номера, а затем укажите код города для элемента из списка **Город**.
    
5.  В разделе **Количество** введите число номеров, которое требуется вашей организации, и нажмите кнопку **Добавить**, чтобы зарезервировать лицензии. На выбор номеров телефонов отводится 10 минут. По истечении 10 минут номера будут возвращены в пул номеров телефонов.
    
    > [!NOTE]
    > Число номеров, определяемое числом лицензий, отображается рядом с полем **Общее доступное количество номеров пользователей**. 
  
6. Вы можете нажать **Показать номера**, чтобы увидеть полный список номеров телефонов. Это полезно в случае, если вы не хотите выбирать номер из списка.
    
7. Выберите номера телефонов и нажмите **Получить номера**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Можно получить дополнительные номера телефонов, меньше, чем лицензий. Чтобы определить, сколько номеров телефонов можно получить, выполните на количество лицензий, добавление 10 процентов от числа лицензий и добавьте 10. К примеру при наличии 100 лицензий на **Внутренний вызов планирование** и/или **Международный вызов планирование** можно зарезервировать 120 телефонных номеров, при условии, что не уже приобретен некоторые номера телефонов для этих 100 пользователей. Для получения дополнительных сведений см [Сколько номеров телефонов можно получить?](how-many-phone-numbers-can-you-get.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также:
[Transferring phone numbers common questions](transferring-phone-numbers-common-questions.md)

[Различные виды телефонных номеров, используемый для вызова планы](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[Управление номера телефонов для вашей организации](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[Skype для бизнеса Online: заявление об отказе для звонков в экстренные службы](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=692099)