---
title: "Настройка идентификатора абонента для пользователя"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
ms.date: 11/21/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.custom: Strat_SB_PSTN
ms.assetid: c7323490-d9b7-421a-aa76-5bd485f80583
description: "Телефонную систему в Office 365 предоставляет идентификатор звонящего по умолчанию, равное числу назначенных телефона пользователя. Можно изменить или заблокировать Звонящего (также называемые идентификатора строки вызова) для пользователя. Дополнительные сведения о том, как использовать идентификатор звонящего в вашей организации, перейдя Как можно использовать идентификатор абонента в организации?."
---

# Настройка идентификатора абонента для пользователя

> [!IMPORTANT]
> Данная статья переведена с помощью машинного перевода, см. [Отказ от ответственности](c7323490-d9b7-421a-aa76-5bd485f80583.md#MT_Footer). Используйте английский вариант этой статьи, который находится [здесь](https://support.office.com/en-us/article/c7323490-d9b7-421a-aa76-5bd485f80583), в качестве справочного материала. 
  
Телефонную систему в Office 365 предоставляет идентификатор звонящего по умолчанию, равное числу назначенных телефона пользователя. Можно изменить или заблокировать Звонящего (также называемые идентификатора строки вызова) для пользователя. Дополнительные сведения о том, как использовать идентификатор звонящего в вашей организации, перейдя [Как можно использовать идентификатор абонента в организации?](how-can-caller-id-be-used-in-your-organization.md).
  
> [!TIP]
> Не удается заблокировать входящих звонков в данный момент Скайп для бизнеса Online. 
  
Для изменения доступны следующие настройки:
  
> [!NOTE]
> Эта функция **не предназначена** для организаций с локальными развертываниями Lync или Skype для бизнеса Server.
  
- **Изменить идентификатор исходящего абонента**. Вы можете заменить идентификатор абонента (по умолчанию соответствует номеру телефона, назначенному пользователю) другим номером. Например, вы можете заменить идентификатор абонента основным рабочим номером вашей организации или юридического отдела. В качестве идентификатора абонента можно указать любой номер **службы** в Интернете (как платный, так и бесплатный).
    
    > [!NOTE]
    > Чтобы использовать параметр  _Service_, необходимо указать допустимый номер службы. 
  
- **Блокировать их исходящего Звонящего** Можно заблокировать исходящие идентификатор звонящего прекратить рассылку на исходящие вызовы ТСОП пользователя. В результате будет блокировать их номера телефона отображалось на телефоне вызываемого человека.
    
- **Блокировать их входящих идентификатор звонящего** Можно запретить пользователю прием идентификатор звонящего на все входящие звонки через ТСОП.
    
> [!IMPORTANT]
> При звонках в экстренные службы номер телефона пользователя (идентификатор абонента) передается всегда. 
  
По умолчанию все параметры идентификатора абонента **отключены**. Это означает, что при звонке по телефону через ТСОП будет отображаться номер телефона пользователя в Skype для бизнеса Online.
  
Дополнительные сведения об этих параметрах и их использовании см. [Как можно использовать идентификатор абонента в организации?](how-can-caller-id-be-used-in-your-organization.md).
  
## Задание настроек политики идентификатора абонента

> [!NOTE]
> Для всех параметров на идентификатор звонящего Skype для бизнеса online необходимо использовать Windows PowerShell и **нельзя использовать** **Скайп для центра администрирования бизнес**. 
  
### Проверка и запуск Windows PowerShell

- **Убедитесь в том, что у вас установлена оболочка Windows PowerShell 3.0 или более поздней версии**
    
1. Чтобы проверить, установлена ли у вас версия 3.0 или более поздняя, в меню **Пуск** выберите пункт **Windows PowerShell**.
    
2. Проверьте версию, введя в окне **Windows PowerShell** команду _Get-Host_.
    
3. Если у вас более ранняя версия, вам необходимо скачать и установить обновления для Windows PowerShell. Чтобы скачать и обновить Windows PowerShell до версии 4.0, перейдите на страницу [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=716845). При появлении запроса перезагрузите компьютер.
    
4. Вам также потребуется установить модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online, с помощью которого можно создать удаленный сеанс Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль, который поддерживается только на 64-разрядных компьютерах, можно скачать в Центре загрузки Майкрософт на странице [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688). При появлении запроса перезагрузите компьютер.
    
    Больше информации приведено в статье [Подключение ко всем службам Office 365 с помощью единого окна Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn568015.aspx).
    
- **Запуск сеанса Windows PowerShell**
    
1. В меню **Пуск** выберите пункт **Windows PowerShell**.
    
2. В окне **Windows PowerShell** подключитесь к организации Office 365, выполнив следующую команду:
    
    > [!NOTE]
    > Команду **Import-Module** нужно запускать только при первом использовании модуля Windows PowerShell в Skype для бизнеса Online.
  
> 
  ```
  Import-Module "C:\\Program Files\\Common Files\\Skype for Business Online\\Modules\\SkypeOnlineConnector\\SkypeOnlineConnector.psd1"
  ```

> 
  ```
  $credential = Get-Credential
  ```

> 
  ```
  $session = New-CsOnlineSession -Credential $credential
  ```

> 
  ```
  Import-PSSession $session
  ```

    Дополнительные сведения о запуске Windows PowerShell см. в статье [Подключение ко всем службам Office 365 с помощью единого окна Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn568015.aspx) или[Подключение к Skype для бизнеса с использованием Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn362795%28v=ocs.15%29.aspx).
    
### Просмотр всех настроек политики идентификатора абонента в организации

- Чтобы просмотреть все параметры политики идентификатор звонящего в вашей организации, выполните следующую команду:
    
  - 
  ```
  Get-CsCallingLineIdentity |fl
  ```

    Просмотреть дополнительные примеры и сведения о для [Получения CsCallingLineIdentity](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt793856.aspx).
    
### Создание политики идентификатора абонента для организации

- Чтобы создать новую политику идентификатор звонящего, которая задает идентификатор звонящего для анонимных, выполните следующую команду:
    
  - 
  ```
  New-CsCallingLineIdentity  -Identity Anonymous -Description "Anonymous policy" -CallingIDSubstitute Anonymous -EnableUserOverride $false
  ```

    Просмотреть дополнительные примеры и подробные сведения для [Нью-CsCallingLineIdentity](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt793855.aspx).
    
- Чтобы применить новую политику, которую вы создали мрамор Amos, выполните следующую команду:
    
  - 
  ```
   Grant-CsCallingLineIdentity -Identity "amos.marble@contoso.com" -PolicyName Anonymous
  ```

    Дополнительные сведения о командлете [Grant-CsCallingLineIdentity](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt793857.aspx).
    
Если вы уже создали политику, можно воспользоваться командлетом [Set-CsCallingLineIdentity](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt793854.aspx) вносить изменения в существующей политики и затем с помощью командлета[Grant CsCallingLineIdentity](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt793857.aspx) применить параметры для пользователей.
  
### Блокировка идентификатора входящего абонента

- Чтобы заблокировать входящих идентификатор звонящего, выполните следующую команду:
    
  - 
  ```
  Set-CsCallingLineIdentity  -Identity "Block Incoming" -BlockIncomingPstnCallerID $true -EnableUserOverride $true
  ```

    Просмотреть дополнительные примеры и сведения о для [Набора CsCallingLineIdentity](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt793854.aspx).
    
- Чтобы применить политику, которую вы создали пользователя в вашей организации, выполните следующую команду:
    
  - 
  ```
  Grant-CsCallingLineIdentity -Identity "amos.marble@contoso.com" -PolicyName "Block Incoming"
  ```

    Дополнительные сведения о командлете [Grant-CsCallingLineIdentity](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt793857.aspx).
    
### Удаление политики идентификатора абонента

Чтобы удалить политику организации, запустите следующую команду:
  
```
Remove-CsCallingLineIdentity -Identity "My Caller ID Policy"
```

Чтобы удалить политику пользователя, запустите следующую команду:
  
```
Grant-CsCallingLineIdentity -Identity "amos.marble@contoso.com" -PolicyName $null
```

## Хотите узнать больше о Windows PowerShell?

- Windows PowerShell, дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С помощью Windows PowerShell вы можете управлять Office 365 и Skype для бизнеса online, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Чтобы начать работу с Windows PowerShell, ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только Центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах:
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
## См. также:

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](emergency-calling-terms-and-conditions.md)
  
[Звука по телефону период бесплатных конференц-связи](../accessibility-and-regulatory/audio-conferencing-complimentary-dial-out-period.md)
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **Отказ от ответственности относительно машинного перевода**. Данная статья была переведена с помощью компьютерной системы без участия человека. Microsoft предлагает эти машинные переводы, чтобы помочь пользователям, которые не знают английского языка, ознакомиться с материалами о продуктах, услугах и технологиях Microsoft. Поскольку статья была переведена с использованием машинного перевода, она может содержать лексические,синтаксические и грамматические ошибки. 
  

