---
title: 'Прекращение поддержки Skype для бизнеса Online (план 1) '
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Licensing
description: Skype для бизнеса Online (план 1) устарел. Однако если вы хотите оформить подписку на Skype для бизнеса Online 1, это изменение не повлияет на вас прямо сейчас. Когда вы будете готовы перейти к новому плану (сейчас или во время продления), у вас есть три варианта.
ms.openlocfilehash: 92b8cc0b01c14cf254dd90fdd96d06b80dfd5345
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34290294"
---
# <a name="skype-for-business-online-plan-1-retirement"></a>Прекращение поддержки Skype для бизнеса Online (план 1) 

Skype для бизнеса Online (план 1) устарел. Однако если вы хотите оформить подписку на Skype для бизнеса Online 1, это изменение не повлияет на вас прямо сейчас. Если вы пользуетесь глобальным администратором Office 365, вы будете получать обновления по электронной почте и просматривать сообщения в центре сообщений (в центре администрирования Office 365) с информацией о том, когда нужно предпринимать какие-либо действия. Тем временем вы можете продолжать пользоваться существующими лицензиями Skype для бизнеса Online 1.

Когда вы будете готовы перейти к новому плану (сейчас или во время продления), вы сможете перейти на Office 365 F1 или другой план Office 365, который вы выбрали.

Вы можете сохранить те же функциональные возможности, что и в Skype для бизнеса Online (план 1), и воспользоваться преимуществами новых функций и функциональных возможностей Office 365. Многие доступные варианты планов включают все возможности, которые были предоставлены в Skype для бизнеса Online (план 1), а также обмен мгновенными сообщениями и присутствием, одноранговые аудио-и видеофайлы по протоколу IP и возможность присоединения к собраниям в качестве пользователя, прошедшего проверку подлинности.


## <a name="switching-to-office-365-f1"></a>Переход на Office 365 F1

Это идеальный вариант, если вы хотите воспользоваться дополнительной функциональностью, которую предлагает Office 365 F1. Чтобы узнать больше и получить сведения о ценах, ознакомьтесь со статьей [Office 365 F1](https://products.office.com/en-us/business/office-365-f1).


### <a name="how-to-switch"></a>Как переключиться 

Вы можете переключиться на Office 365 F1 прямо сейчас или дождаться продления и обновления в процессе продления срока действия. В обоих случаях вы будете работать с вашим представителем или партнером по учетной записи, если вы не приобрели подписку непосредственно у Майкрософт, и в этом случае вы можете переключиться на Office 365 F1 вручную в центре администрирования Office 365.


## <a name="switching-to-another-office-365-offer"></a>Переход на другое предложение Office 365

Возможности, доступные вашим пользователям в Skype для бизнеса Online (план 1), доступны во многих наборах Office 365 с помощью Microsoft Teams или Skype для бизнеса Online, в зависимости от того, какая служба используется в данный момент. 

### <a name="how-to-switch"></a>Как переключиться 

Когда вы захотите продлить подписку и Skype для бизнеса Online 1 больше не будет доступен вам, вы сможете перейти на другой план Office 365 в рамках процесса продления. Если вы не хотите ждать, пока не дойдете продление, вы можете переключиться прямо сейчас. В любом случае вы будете работать с вашим представителем или партнером по учетной записи, а также в том случае, если вы приобрели Skype для бизнеса Online (план 1) прямо в центре администрирования.
