---
title: Развертывание мониторинг в Скайп для Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 244df419-d0a8-4b1d-aedd-a92114172ab6
description: 'Сводка: Узнайте, как развертывание мониторинг в Скайп для Business Server.'
ms.openlocfilehash: 147d20c7a6b85ef294711602748ee474b4e9abd3
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30878107"
---
# <a name="deploy-monitoring-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c21f3-103">Развертывание мониторинг в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-103">Deploy monitoring in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-104">**Сводка:** Сведения о развертывании мониторинг в Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-104">**Summary:** Learn how to deploy monitoring in Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-105">Перед выполнением этих действий просмотрите [Планирование для мониторинга в Скайп для Business Server](../../plan-your-deployment/monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-105">Before performing these tasks, review [Plan for monitoring in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/monitoring.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-106">Как правило, реализация служб мониторинга в топологии выполняется в два этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-106">You will typically implement monitoring services within your topology by completing the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c21f3-107">Включение мониторинга в то же время вы устанавливаете новые Скайп для пула Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-107">Enabling monitoring at the same time you set up a new Skype for Business Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-108">(В Скайп для сервера мониторинга Включение или отключение на основе пула в пул.) Обратите внимание на то, что можно включить мониторинг для пула без фактического сбор данных мониторинга, процесс описано в разделе Configuring Call Detail Recording and Quality of Experience Settings в этой документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-108">(In Skype for Business Server, monitoring is enabled or disabled on a pool-by-pool basis.) Note that you can enable monitoring for a pool without actually collecting monitoring data, a process explained in the Configuring Call Detail Recording and Quality of Experience Settings section of this documentation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c21f3-p102">Свяжите хранилище данных мониторинга (то есть базы данных мониторинга) с новым пулом. Обратите внимание, что одно и то же хранилище данных мониторинга можно связать с несколькими пулами. В зависимости от количества пользователей, размещенных в пулах регистраторов, это означает, что не требуется настраивать отдельную базу данных мониторинга для каждого пула. Вместо этого несколько пулов могут использовать одно и то же хранилище данных мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-p102">Associating a monitoring store (that is, a monitoring database) with the new pool. Note that a single monitoring store can be associated with multiple pools. Depending on the number of users homed on your Registrar pools, that means that you do not have to set up a separate monitoring database for each of your pools. Instead, single monitoring store can be used by multiple pools.</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-p103">Хотя во многих случаях проще включить мониторинг во время создания нового пула, можно также создать новый пул с отключенным мониторингом. Эта служба может быть включена позднее с помощью построителя топологий, который позволяет включать и отключать мониторинг для пула а также связывать пул с другим хранилищем данных мониторинга. Следует учитывать, что хотя роль сервера мониторинга выведена из употребления, необходимо создать одно или несколько хранилищ данных мониторинга: ими служат внутренние базы данных, где хранятся данные, собранные службой мониторинга. Эти внутренние базы данных можно создать с помощью Microsoft SQL Server 2008 R2, Microsoft SQL Server 2012 или Microsoft SQL Server 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-p103">Although it's often easier to enable monitoring at the same time that you create a new pool, it's also possible to create a new pool with monitoring disabled. If you do that, you can later use Topology Builder to enable the service: Topology Builder provides a way to enable or disable monitoring for a pool, or to associate a pool with a different monitoring store. Keep in mind that even though there is no longer a Monitoring Server role you will still need to create one or more monitoring stores: back-end databases used to store the data gathered by the monitoring service. These back-end databases can be created using Microsoft SQL Server 2008 R2, Microsoft SQL Server 2012., or Microsoft SQL Server 2014.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c21f3-117">Если мониторинг включен в пуле можно отключить процесс сбора данных наблюдения без необходимости изменения топологии: Скайп для Business Server предоставляет способ для отключения (и позднее повторно включить) вызовов Detail (CDR) или качества Сбор данных взаимодействия (QoE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-117">If monitoring has been enabled for a pool you can disable the process of collecting monitoring data without having to change your topology: Skype for Business Server provides a way for you to disable (and then later re-enable) Call Detail Recording (CDR) or Quality of Experience (QoE) data collection.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-118">Дополнительные сведения см. в разделе "Настройка регистрации звонков и параметров качества взаимодействия" данной документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-118">For more information, see the Configuring Call Detail Recording and Quality of Experience Settings section of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-119">Один другие важные расширения для мониторинга в Скайп for Business Server заключается в том, что Скайп для отчетов мониторинга Business Server теперь поддерживают IPv6: отчетов, которые используют поле IP-адрес будет отображаться IPv4 или IPv6-адресов в зависимости от: 1) запрос SQL время использования; и, 2) которых или не IPv6-адрес хранится в базе данных мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-119">One other important enhancement to monitoring in Skype for Business Server is the fact that Skype for Business Server Monitoring Reports now support IPv6: reports that use the IP Address field will display either IPv4 or IPv6 addresses depending on : 1) the SQL query being used; and, 2) where or not the IPv6 address is stored in the monitoring database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c21f3-120">Убедитесь, что тип запуска службы агента сервера SQL Server имеет значение "Автоматически", а служба агента SQL Server выполняется для экземпляра SQL, который содержит базы данных мониторинга, чтобы задания мониторинга обслуживания SQL Server по умолчанию выполнялись на запланированной основе под управлением службы агента сервера SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-120">Ensure that the SQL Server Agent Service Startup Type is Automatic and the SQL Server Agent Service is running for the SQL Instance which is holding the Monitoring databases, so that the Default Monitoring SQL Server Maintenance Jobs can run on their scheduled basis under the control of the SQL Server Agent Service.</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-121">В этой документации описывается процесс установки и настройки отчетов наблюдения и мониторинга для Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-121">This documentation walks you through the process of installing and configuring monitoring and Monitoring Reports for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-122">Приведенные в документации пошаговые инструкции позволяют выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-122">The documentation provides step-by-step instructions that will help you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="c21f3-123">Включить мониторинг в вашей топологии и связать хранилище данных мониторинга с интерфейсным пулом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-123">Enable monitoring in your topology and associate a monitoring store with a Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="c21f3-124">Установка служб отчетов SQL Server и Скайп для сервера отчетов мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-124">Install SQL Server Reporting Services and the Skype for Business Server Monitoring Reports.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-125">Встроенные отчеты по мониторингу позволяют получить различные представления информации, хранящейся в базе данных мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-125">Monitoring Reports are preconfigured reports that provide different views into the information stored in a monitoring database.</span></span>

- <span data-ttu-id="c21f3-126">Настроить сбор данных регистрации звонков (CDR) и качества взаимодействия (QoE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-126">Configure Call Detail Recording (CDR) and Quality of Experience (QoE) data collection.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-127">Регистрации вызовов предоставляет способ для отслеживания использования Скайп для Business Server возможности, такие как голосовой связи по протоколу IP (VoIP) телефонных звонков; обмена мгновенными сообщениями (IM); Передача файлов; аудио/видео (A / V) конференц-связи; и сеансы общего доступа к приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-127">Call detail recording provides a way for you to track usage of Skype for Business Server capabilities such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-128">Показатели QoE отслеживают качество аудио- и видеозвонков в вашей организации, в том числе такие данные, как число потерянных сетевых пакетов, фоновый шум и объем "дрожания" (разницы задержек пакетов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-128">QoE metrics track the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

- <span data-ttu-id="c21f3-129">Вручную удалить записи CDR и QoE из базы данных мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-129">Manually purge CDR and/or QoE records from the monitoring database.</span></span>

## <a name="deployment-checklist-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="c21f3-130">Развертывание контрольного списка для мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-130">Deployment checklist for monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-131">Несмотря на то, что мониторинг уже установлен и активирован на каждом сервере переднего плана, по-прежнему существует несколько этапов, которые необходимо предпринять перед можно действительности не собирать данные мониторинга для Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-131">Although monitoring is already installed and activated on each Front End server, there are still several steps that you must undertake before you can actually being to collect monitoring data for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-132">Эти действия приведены в следующем контрольном списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-132">These steps are outlined in the following checklist:</span></span>

|<span data-ttu-id="c21f3-133">**Этап**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-133">**Phase**</span></span>|<span data-ttu-id="c21f3-134">**Шаги**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-134">**Steps**</span></span>|<span data-ttu-id="c21f3-135">**Членство в роли и группе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-135">**Role and group membership**</span></span>|<span data-ttu-id="c21f3-136">**Документация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-136">**Documentation**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c21f3-137">**Установка необходимого оборудования и программного обеспечения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-137">**Install prerequisite hardware and software**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="c21f3-138">Установка поддерживаемой версии Microsoft SQL Server на компьютере, который будет работать в качестве внутреннего хранилища данных для мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-138">Install a supported version of Microsoft SQL Server on the computer that will act as the backend data store for monitoring.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c21f3-139">Пользователь домена, который также является членом группы администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-139">Domain user who is also a member of the local administrators group.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="c21f3-140">Supported Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-140">Supported Hardware</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/5f9c085d-205e-4235-9061-9ad875283cb0.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="c21f3-141">Server Software and Infrastructure Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-141">Server Software and Infrastructure Support</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/4ee5fe38-0191-4710-9aa2-df8895e8c51b.aspx) <br/> |
|<span data-ttu-id="c21f3-142">**Создание подходящей внутренней топологии для поддержки мониторинга**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-142">**Create the appropriate internal topology to support monitoring**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="c21f3-143">Использование Скайп для Business Server Topology Builder для добавления нажмите мониторинг баз данных в топологию публикацией и обновлением топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-143">Use Skype for Business Server Topology Builder to add monitoring databases to the topology, then published the updated topology.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c21f3-144">Чтобы определить топологию, пользователь, который является членом локальной группы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-144">To define a topology, a user who is a member of the local users group.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c21f3-145">Чтобы опубликовать топологию, пользователь, который является членом группы администраторов домена и группы RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-145">To publish the topology, a user who is a member if the domain administrators group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="c21f3-146">Связать хранилище данных мониторинга с пулом переднего плана в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-146">Associate a monitoring store with a Front End pool in Skype for Business Server</span></span>](associate-a-monitoring-store.md) <br/> |
|<span data-ttu-id="c21f3-147">**Включение подходящих параметров мониторинга**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-147">**Enable the appropriate monitoring settings**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="c21f3-148">Включите мониторинг регистрации вызовов (CDR) и качества взаимодействия (QoE) на глобальном уровне и уровне сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-148">Enable Call Detail Recording (CDR) and/or Quality of Experience (QoE) monitoring at the global and/or the site scopes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c21f3-149">Пользователь, который является членом группы RTCUniversalServerAdmins или которому была назначена роль RBAC, предоставляющая доступ к командлетам CsCdrConfiguration и CsQoEConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-149">A user who is a member of the RTCUniversalServerAdmins group or who has been assigned an RBAC role that provides access to the CsCdrConfiguration and CsQoEConfiguration cmdlets.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="c21f3-150">Настройка регистрации вызовов и параметров качества взаимодействия в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-150">Configure call detail recording and Quality of Experience settings in Skype for Business Server</span></span>](call-detail-recording-and-qoe.md) <br/> |

## <a name="enable-monitoring"></a><span data-ttu-id="c21f3-151">Включение мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-151">Enable monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-152">Несмотря на то, что агенты объединенных данных семейства сайтов автоматически устанавливается и активируется на каждом сервере переднего плана, это не означает, будет автоматически начать сбор данных наблюдения момента завершения установки Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-152">Although the unified data collection agents are automatically installed and activated on each Front End server, that does not mean that you will automatically begin to collect monitoring data the moment you finish installing Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-153">Для этого необходимо выполнить два действия: необходимо связать серверы переднего плана/интерфейсные пулы с базой данных мониторинга, а также разрешить мониторинг регистрации вызовов (CDR) и/или качества взаимодействия (QoE) в глобальной области и/или области сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-153">Instead, you must do two things: you must associate your Front End servers/Front End pools with a monitoring database, and you must enable Call Detail Recording (CDR) and/or Quality of Experience (QoE) monitoring at the global scope and/or the site scope.</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-154">Пошаговые инструкции по связь серверов переднего плана или пулы переднего плана с базы данных мониторинга приведены в разделе, [связать хранилище данных мониторинга с пулом переднего плана в Скайп для Business Server](associate-a-monitoring-store.md) в руководстве по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-154">For step-by-step instructions on associating Front End servers or Front End pools with a monitoring database, see the topic [Associate a monitoring store with a Front End pool in Skype for Business Server](associate-a-monitoring-store.md) in the Deployment guide.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-155">После внесения такие связи, а после публикации ваш новый Скайп для топологии Business Server, вы по-прежнему не сможете для сбора данных наблюдения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-155">After these associations have been made, and after your new Skype for Business Server topology has been published, you will still not be able to collect monitoring data.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-156">Вот так, как по умолчанию, сбора данных CDR и QoE отключена при установке Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-156">That's because, by default, both CDR and QoE data collection is disabled when you install Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-157">Сбор данных начинается только после включения мониторинга регистрации вызовов и качества взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-157">In order to begin data collection you will need to enable CDR and/or QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-158">(Обратите внимание на то, что не нужно включить оба регистрации Вызовов и качества взаимодействия мониторинга; при необходимости можно включить один тип мониторинга при этом другого типа этот параметр отключен). Чтобы включить мониторинг в глобальной области запустить следующую команду в Скайп для консоли Business Server CDR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-158">(Note that you do not have to enable both CDR and QoE monitoring; if you prefer, you can enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.) To enable CDR monitoring at the global scope run the following command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

```
Set-CsCdrConfiguration -Identity "global" -EnableCDR $True
```

<span data-ttu-id="c21f3-159">Кроме того можно включить CDR наблюдения из внутри Скайп для панели управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-159">Alternatively, you can enable CDR monitoring from within the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-160">Из внутри Скайп для панели управления Business Server, выполните следующую процедуру:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-160">From within the Skype for Business Server Control Panel, complete the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c21f3-161">Щелкните **Мониторинг**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-161">Click **Monitoring**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c21f3-162">На вкладке **Регистрация вызовов** дважды щелкните параметр **Глобально**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-162">On the **Call Detail Recording** tab, double-click the **Global** setting.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c21f3-163">На панели **изменения настройки регистрации вызовов (CDR)** выберите **Разрешить отслеживание регистрации вызовов**, затем нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-163">In the **Edit Call Detail Recording (CDR) Setting** pane, select **Enable monitoring of CDRs** and then click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-164">Чтобы включить мониторинг на глобальном уровне качества взаимодействия, выполните следующую команду в Скайп для консоли Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-164">To enable QoE monitoring at the global scope, run this command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

```
Set-CsQoEConfiguration -Identity "global" -EnableQoE $True
```

<span data-ttu-id="c21f3-165">При необходимости можно включить из в пределах Скайп для панели управления сервера Business мониторинг качества взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-165">If you prefer, you can also enable QoE monitoring from within the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-166">На панели управления выполните следующую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-166">From within the Control Panel, complete the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c21f3-167">Щелкните **Мониторинг**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-167">Click **Monitoring**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c21f3-168">На вкладке **Данные о качестве взаимодействия** дважды щелкните параметр **Глобально**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-168">On the **Quality of Experience Data** tab, double-click the **Global** setting.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c21f3-169">На панели **изменения настройки качества взаимодействия (CDR)** выберите **Разрешить отслеживание данных о качестве взаимодействия** и нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-169">In the **Edit Quality of Experience (QoE) Setting** pane, select **Enable monitoring of QoE data** and then click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="c21f3-170">Как отмечено выше, команды в предыдущих примерах позволяют включить мониторинг регистрации вызовов и качества взаимодействия глобально, то есть в пределах организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-170">As noted, the preceding examples enable monitoring at the global scope; that is, they enable CDR and QoE monitoring throughout your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-171">Можно также создавать для регистрации вызовов и качества взаимодействия отдельные параметры конфигурации на уровне сайта, после чего выборочно включать и отключать мониторинг для отдельных сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-171">Alternatively, you can create separate CDR and QoE configuration settings at the site scope, and then selectively enable or disable monitoring for each site.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-172">Например, мониторинг регистрации вызовов может быть включен для сайта Redmond и отключен для сайта Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-172">For example, you could enable CDR monitoring for your Redmond site, yet disable CDR monitoring for your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="c21f3-173">Дополнительные сведения об управлении вашей параметров конфигурации наблюдения за приведены в разделе Руководство по развертывания, [Настройка вызова регистрации и параметров качества взаимодействия в Скайп для Business Server](call-detail-recording-and-qoe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-173">For more information on managing your monitoring configuration settings, see the Deployment guide topic [Configure call detail recording and Quality of Experience settings in Skype for Business Server](call-detail-recording-and-qoe.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c21f3-174">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-174">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="c21f3-175">Планирование для мониторинга в Скайп Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21f3-175">Plan for monitoring in Skype for Business Server</span></span>](../../plan-your-deployment/monitoring.md)
