---
title: Связывать отчеты мониторинга с зеркальной базой данных в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 42b797c6-8db8-4ad7-886e-8ddf8deb06f9
description: Сводка. Узнайте, как связать отчеты мониторинга с зеркальной базой данных, используемой Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: ecdf630f6839fa65bf163715e473a3a37cdbcece
ms.sourcegitcommit: efd56988b22189dface73c156f6f8738f273fa61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "60014403"
---
# <a name="associate-monitoring-reports-with-a-mirror-database-in-skype-for-business-server"></a>Связывать отчеты мониторинга с зеркальной базой данных в Skype для бизнеса Server 
 
**Сводка:** Узнайте, как связать отчеты мониторинга с зеркальной базой данных, используемой Skype для бизнеса Server.
  
## <a name="monitor-reports-with-a-mirror-database"></a>Мониторинг отчетов с помощью зеркальной базы данных

Если вы настроите зеркало для базы данных мониторинга, эта база данных зеркал будет в качестве основной базы данных, если произойдет сбой. Однако, если вы Skype для бизнеса Server отчеты мониторинга и происходит сбой, вы можете обнаружить, что отчеты мониторинга не подключаются к зеркальной базе данных. Это происходит потому, что при установке отчетов мониторинга указывается только расположение основной базы данных; расположение зеркальной базы данных не указывается.
  
Для автоматического сбойа отчетов мониторинга в зеркальную базу данных необходимо добавить зеркальную базу данных в качестве "партнера по сбойу" в две базы данных, которые используются отчетами мониторинга (одна база данных для данных записи детализации вызовов, а другая — для данных качества работы (QoE). (Обратите внимание, что этот шаг следует выполнить после установки отчетов мониторинга.) Сведения о партнере по сбойу можно добавить вручную, редактировать значения строки подключения, используемые этими двумя базами данных. Для этого выполните следующую процедуру:
  
1. Используйте Internet Explorer для **открытия SQL Server Reporting Services** домашней страницы. URL-адрес домашней страницы Службы отчетов включает в себя:
    
   - **Http:** префикс.
    
   - Полное доменное имя (FQDN) компьютера, на котором установлены службы отчетности (например, `atl-sql-001.litwareinc.com` ).
    
   - Строка **символа /Reports_**.
    
   - Имя экземпляра базы данных, где установлены отчеты мониторинга (например, **archinst).**
    
     Например, если SQL Server Reporting Services установлен на компьютере, а отчеты мониторинга используют сводку экземпляра базы данных, URL-адрес домашней страницы будет выглядеть `atl-sql-001.litwareinc.com` так:
    
     `http://atl-sql-001.litwareinc.com/Reports_archinst`
    
2. После доступа к домашней странице Службы отчетности щелкните **ServerReports** и нажмите **кнопку Reports_Content**. После этого вы  Reports_Content страницу отчетов Skype для бизнеса Server мониторинга.
    
3. На странице **Reports_Content** щелкните **источник данных CDRDB.**
    
4. На странице **CDRDB** на вкладке **Свойства** посмотрите строку подключения с текстовым **полем.** Текущая строка подключения будет выглядеть примерно так:
    
    Источник данных=(локальный)\archinst;начальный каталог=LcsCDR
    
5. Изменить строку подключения, чтобы включить имя сервера и экземпляр базы данных для зеркальной базы данных. Например, если сервер называется atl-mirror-001 и зеркальная база данных находится в экземпляре archinst, необходимо добавить, чтобы указать базу данных зеркала с помощью этого синтаксиса:
    
    Failover Partner=atl-mirror-001\archinst
    
    Измененная строка подключения будет выглядеть так:
    
    Источник данных=(локальный)\archinst; Failover Partner=atl-mirror-001\archinst;initial catalog=LcsCDR
    
6. После обновления строки подключения щелкните **Применить**.
    
7. На странице **CDRDB** щелкните ссылку **Reports_Content.** Щелкните **источник данных QMSDB** и отредактировать строку подключения для базы данных QoE. Например.
    
    `Data source=(local)\archinst;Failover Partner=atl-mirror-001\archinst;initial catalog=QoEMetrics`
    
8. Нажмите **Применить**.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

[Установка отчетов мониторинга в Skype для бизнеса Server](install-monitoring-reports.md)
  
[Использование отчетов мониторинга в Skype для бизнеса Server](../../manage/health-and-monitoring/monitoring-reports.md)
