---
title: Настройка взаимодействия с пользователем с помощью Скайп для бизнеса 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: chucked
author: chuckedmonson
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 66867a96-ff00-497d-889c-2e908cc384ce
description: 'Сводка: Сведения в этой статье описывается настройка взаимодействия с пользователем для Скайп для коммерческих пользователей.'
ms.openlocfilehash: b8d258236a5254aa1dab5e86edb9586ea514c689
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32219602"
---
# <a name="configure-the-client-experience-with-skype-for-business-2015"></a>Настройка взаимодействия с пользователем с помощью Скайп для бизнеса 2015
 
**Сводка:** Прочтите этот раздел, чтобы узнать, как для настройки взаимодействия с пользователем для Скайп для бизнеса 2015 пользователей.
  
Скайп для бизнеса 2015 предоставляет нового пользовательского интерфейса, основанный на возможности использования продукта Скайп. Помимо всех возможностей Lync Скайп для бизнеса предоставляет новых функций с помощью знакомых значки и упрощенный элементов управления. Подробные сведения о новых возможностей клиента видеть [Изучите Скайп для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529022).
  
Скайп для Business Server поддерживает новые Скайп для взаимодействия с пользователем предприятия, а также с клиентом Lync. Администратор может выбрать для пользователей предпочтительный режим взаимодействия. Например требуется развернуть с клиентом Lync, пока в новый Скайп для бизнеса программой полностью обученные пользователей в вашей организации. Или, если вы еще не был обновлен всех пользователей к Скайп для Business Server, можно включить все пользователи иметь тот же интерфейс клиента, пока все будут обновлены на новый сервер.
  
> [!IMPORTANT]
> Если ваша организация имеет оба Скайп для Business Server и развертывания Lync Server, с клиентом по умолчанию будут отличаться в зависимости от версии сервера и параметры пользовательского интерфейса. Когда пользователи запуска Скайп для бизнеса в первый раз, они всегда будет видеть Скайп для бизнеса пользовательского интерфейса — даже в том случае, если вы выбрали с клиентом Lync. Через несколько минут Чтобы переключиться в режим Lync запрос пользователей. Дополнительные сведения см. в разделе **Режим работы клиента при первом запуске** далее в этой статье.
  
> [!NOTE]
> С клиентом Lync 2013 недоступно для Скайп для версий клиента Business 2016 или более поздней версии. Перед настройкой клиентской среды на использование клиента Lync 2013 убедитесь, что версия клиента не начинается с цифр "16" (например: 16.x.x.x). 
  
## <a name="configure-the-client-experience"></a>Настройка взаимодействия с клиентом

Командлет **Set-CSClientPolicy** с параметром EnableSkypeUI позволяет настроить взаимодействие с клиентом для пользователей в организации:
  
```
Set-CsClientPolicy  [-Identity <XdsIdentity] [-EnableSkypeUI <$true | $false>]
```

Здесь XdsIdentity означает глобальную политику или именованную политику сайта.
  
Следующая команда выбирает Скайп для взаимодействия с пользователем предприятия для всех пользователей в вашей организации, влияет на глобальную политику (Помните, что сайт или пользовательская политики переопределить глобальную политику): 
  
```
Set-CsClientPolicy -Identity Global -EnableSkypeUI $true
```

Следующей команды выбирает с клиентом Lync для всех пользователей в вашей организации, влияет на глобальной политики:
  
```
Set-CsClientPolicy -Identity Global -EnableSkypeUI $false
```

Далее команда выбирает Скайп для взаимодействия с пользователем предприятия для всех пользователей на сайте Redmond:
  
```
Set-CsClientPolicy -Identity site:Redmond -EnableSkypeUI $true
```

Для настройки взаимодействия с пользователем для конкретных пользователей в организации можно создать новую политику пользователя с помощью командлета **New-CsClientPolicy** и назначьте политики к определенным пользователям с помощью **Grant-CsClientPolicy** командлет.
  
К примеру следующая команда создает новую политику клиента, SalesClientUI, которая выбирает Скайп для взаимодействия с пользователем бизнес:
  
```
New-CsClientPolicy -Identity SalesClientUI -EnableSkypeUI $true
```

При выполнении следующей команды политика SalesClientUI назначается всем участникам из отдела продаж:
  
```
Get-CsUser -LDAPFilter "Department=Sales" | Grant-CsClientPolicy -PolicyName SalesClientUI
```

## <a name="first-launch-client-behaviors"></a>Режим работы клиента при первом запуске

По умолчанию когда пользователи запуска Скайп для бизнеса 2015 в первый раз, они всегда будет видеть Скайп для бизнеса пользовательского интерфейса — даже в том случае, если вы выбрали с клиентом Lync, указав значение для параметра EnableSkypeUI значение $False, как описано ранее. Через несколько минут пользователям будет предложено переключиться в режим Lync.
  
Чтобы отобразить интерфейс Lync при первом запуске клиента Skype для бизнеса, выполните следующие действия до того, как клиент будет запущен в первый раз после обновления.
  
1. Убедитесь, что значение `EnableSkypeUI` задано значение $False в политике, с помощью как описано выше.
    
2. Обновите системный реестр на компьютере пользователя. Это необходимо сделать до первого запуска клиента Skype для бизнеса. Действие выполняется всего один раз. Сведения о создании объекта групповой политики для обновления реестра на присоединенном к домену компьютере см. далее в этом разделе.
    
    В ключе **[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Lync]** создайте новое **двоичное** значение.
    
    **Имя значения** должно быть **EnableSkypeUI**. Для **данных значения** задайте **00 00 00 00**.
    
    Строка должна выглядеть следующим образом:
    
   <pre>
   [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Lync]
   "CanSharePptInCollab"=dword:00000001
   "CanShareOneNoteInCollab"=dword:00000001
   "CanAppShareInCollab"=dword:00000001
   "EnableSkypeUI"=hex:00,00,00,00
   </pre>

Теперь интерфейс Lync будет отображаться при первом запуске клиента Skype для бизнеса пользователями.
  
### <a name="control-the-display-of-the-welcome-screen-tutorial"></a>Руководство по управлению отображением экрана приветствия

При открытии Скайп для клиента Business, поведение по умолчанию — Показать экран приветствия, который включает в себя *7 советы запрашивать большинство пользователей*. Можно отключить отображение экран приветствия, но дать пользователям получать доступ к учебника по, добавив следующий параметр реестра на клиентском компьютере:
  
В ключе **[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\15.0\Lync]** создайте новый **Параметр DWORD (32-разрядный)**. Для параметра **Имя значение** необходимо указать значение **IsBasicTutorialSeenByUser**, для параметра **Данные значения** — **1**.
  
Ключ должен выглядеть следующим образом:
  
`"IsBasicTutorialSeenByUser"=dword:00000001`

### <a name="turn-off-the-client-tutorial"></a>Отключение руководства в клиенте

Чтобы ваши пользователи не могли получить доступ к руководству, отключите руководство клиента с помощью следующего значения реестра:
  
В ключе **[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\15.0\Lync]** создайте новый **Параметр DWORD (32-разрядный)**. Для параметра **Имя значение** необходимо указать значение **TutorialFeatureEnabled**, для параметра **Данные значения** — **0**.
  
Lync
  
```
"TutorialFeatureEnabled"=dword:00000000
```

Вы можете вернуть доступ к руководству, присвоив параметру **Данные значения** значение **1**.
  
## <a name="default-client-behaviors"></a>Режимы работы клиента по умолчанию

Если ваша организация имеет оба Скайп для Business Server и развертывания Lync Server, с клиентом будут отличаться в зависимости от версии сервера и пользовательский Интерфейс Скайп установка. В следующей таблице указан первоначальный режим взаимодействия с клиентом в зависимости от версии сервера и параметра пользовательского интерфейса.
  

|**Версия сервера**|**Параметр EnableSkypeUI**|**Взаимодействие с клиентом**|
|:-----|:-----|:-----|
|Skype для бизнеса Server |По умолчанию  <br/> |Skype для бизнеса  <br/> |
|Skype для бизнеса Server  |True  <br/> |Skype для бизнеса  <br/> |
|Skype для бизнеса Server  |False  <br/> |Пользователь запрос на переключение в режим Lync (пользователя могут переключаться между Скайп для бизнеса более поздней версии Чтобы изменить параметр пользовательского интерфейса значение $true)  <br/> |
|Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (с правильный исправления)  <br/> |По умолчанию  <br/> |Пользователь запрос на переключение в режим Lync (пользователя могут переключаться между Скайп для бизнеса более поздней версии Чтобы изменить параметр пользовательского интерфейса значение $true)  <br/> |
|Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (с правильный исправления)  <br/> |True  <br/> |Skype для бизнеса  <br/> |
|Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (с правильный исправления)  <br/> |False  <br/> |Пользователь запрос на переключение в режим Lync (пользователя могут переключаться между Скайп для бизнеса более поздней версии Чтобы изменить параметр пользовательского интерфейса значение $true)  <br/> |
|Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (без обновления)  <br/> |По умолчанию  <br/> |Пользователь запрос на переключение в режим Lync (пользователь не может переключить Скайп для бизнеса более поздней версии)  <br/> |
   
В следующей таблице показаны с клиентом, когда администратор изменяет начальный параметр для взаимодействия Скайп пользовательского интерфейса:
  

|**Версия сервера**|**Параметр EnableSkypeUI**|**Пользовательский Интерфейс клиента = Lync**|**Клиентский пользовательский интерфейс = Skype для бизнеса**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Skype для бизнеса Server |True  <br/> |Пользователь, чтобы переключиться на Скайп для бизнеса и ответы  <br/> |Skype для бизнеса  <br/> |
|Skype для бизнеса Server |False  <br/> |Режим Lync  <br/> |Запрос на переключение в режим Lync пользователя  <br/> |
|Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (с правильный исправления)  <br/> |True  <br/> |Пользователь, чтобы переключиться на Скайп для бизнеса и ответы  <br/> |Skype для бизнеса  <br/> |
|Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (с правильный исправления)  <br/> |False  <br/> |Режим Lync  <br/> |Запрос на переключение в режим Lync пользователя  <br/> |
|Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (без обновления)  <br/> |По умолчанию  <br/> |Режим Lync (не могут переключиться на Скайп для бизнеса)  <br/> |Режим Lync (не могут переключиться на Скайп для бизнеса)  <br/> |
   
Версия исправления, необходимые для управления конфигурацией Скайп для клиента Business являются:
  
- Lync Server 2010 — накопительное обновление за февраль 2015 (4.0.7577.710) для Lync Server 2010. Сведения в статье [обновления для Lync Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=532771)
    
- Lync Server 2013 — накопительное обновление за декабрь 2014 г (5.0.8308.857) для Lync Server 2013. Сведения в статье [обновления для Lync Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=532772).
    
## <a name="create-a-group-policy-object-to-modify-the-registry-on-a-domain-joined-computer"></a>Создание объекта групповой политики для изменения реестра на компьютере, присоединенном к домену

Обновление реестра для отображения взаимодействия с пользователем Lync первый раз, пользователь запускает Скайп для клиента Business 2015 должно выполняться только один раз. Если для обновления реестра используется объект групповой политики (GPO), необходимо определить объект для создания нового значения, а не обновлять данные значения. Если при применении GPO новое значение не существует, оно будет создано, а для данных значения будет задано значение 0. 
  
Следующая процедура описывается изменение реестра для отображения с клиентом Lync первый раз, пользователь запускает Скайп для клиента Business 2015. Эту процедуру можно также использовать для того, чтобы отключить руководство на экране приветствия, как было описано ранее.
  
### <a name="to-create-the-gpo"></a>Создание GPO

1. Запустите **Консоль управления групповыми политиками**.
    
    Сведения о работе с консолью управления групповыми политиками см. в разделе [Консоль управления групповыми политиками](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532759).
    
2. Щелкните правой кнопкой мыши узел **Объекты групповой политики** и выберите в меню пункт **Создать**.
    
3. В диалоговом окне **Новый объект групповой политики** введите название объекта, напримерMakeLyncDefaultUI, затем нажмите кнопку **OK**.
    
4. Щелкните правой кнопкой мыши только что созданный объект групповой политики и выберите в меню пункт **Редактировать**.
    
5. В **Редакторе управления групповыми политиками** разверните папки **Конфигурация пользователя**, **Параметры**, **Параметры Windows** и выберите узел **Реестр**.
    
6. Щелкните правой кнопкой мыши на узле **Реестр** и выберите **Создать** > **Элемент реестра**.
    
7. В диалоговом окне **Новые свойства реестра** обновите следующие поля.
    
   |**Поле**|**Значение для выбора или ввода**|
   |:-----|:-----|
   |**Описание** <br/> |**Создание** <br/> |
   |**Куст** <br/> | HKEY_CURRENT_USER <br/> |
   |**Ключевой путь** <br/> |Software\Microsoft\Office\Lync  <br/> |
   |**Имя значения** <br/> |EnableSkypeUI  <br/> |
   |**Тип значения** <br/> |REG_BINARY  <br/> |
   |**Данные значения** <br/> |00000000  <br/> |
   
8. Нажмите кнопку **OK**, чтобы сохранить изменения, затем закройте объект групповой политики.
    
Далее вам потребуется связать созданный объект групповой политики с группой пользователей, которым требуется назначить политику, например, с подразделением.
  
### <a name="to-use-the-gpo-to-assign-the-policy"></a>Использование объекта групповой политики для назначения политики

1. В консоли управления групповой политики щелкните правой кнопкой мыши подразделение, которому требуется назначить политику, затем выберите **Link to an existing GPO** (Связать с существующим объектом групповой политики).
    
2. В диалоговом окне **Выбор объекта групповой политики** выберите созданный объект групповой политики и нажмите кнопку **OK**.
    
3. На целевом компьютере пользователя откройте командную строку и введите следующую команду:
       
```
gpupdate /target:user
```

    
    The message "Updating policy..." is displayed while the GPO is applied. When it is completed, the message "User Policy update has completed successfully" is displayed.
    
4. В командной строке введите следующую команду:
    
    **gpresult /r**
    
    Под строкой Assigned Group Policy Objects (Назначенные объекты групповой политики) должно отображаться имя созданного объекта групповой политики.
    
Вы также можете убедиться, что объект групповой политики успешно обновил реестр на компьютере пользователя, проверив реестр. Откройте редактор реестра и перейдите к ключу **[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Lync]**. Если объект групповой политики успешно обновил реестр, параметр EnableSkypeUI будет иметь значение 0.
  

