---
title: Настройка интеллектуального списка контактов в Skype для бизнеса Server
ms.author: chucked
author: chuckedmonson
manager: serdars
ms.date: 10/20/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4eecb5f7-3ef7-4582-a6cb-9f4aa068338d
description: 'Сводка: Узнайте, как включить функцию списка смарт-контакты в Скайп для клиента Business.'
ms.openlocfilehash: f5b5b8f7baa0ce848765a0f2b62aabb118ecb224
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-smart-contacts-list-in-skype-for-business-server"></a>Настройка интеллектуального списка контактов в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Узнайте, как включить функцию списка смарт-контакты в Скайп для клиента Business.
  
Функция интеллектуального списка контактов позволяет автоматически заполнять списки контактов для конечных пользователей. При первом использовании Скайп для бизнеса, пользователи будут автоматически см их manager и других пользователей в своей группы. Эта функция включена по умолчанию для пользователей Office 365, но необходимо явно включить этот компонент для локальных пользователей, настроив параметр политики клиента.
  
При настройке этого компонента следует учитывать следующие сведения.
  
- Пользователи, до 13, автоматически добавляются в список контактов смарт-в следующем порядке:
    
  1. Директор
    
  2. Непосредственные руководители в алфавитном порядке
    
  3. Коллеги в алфавитном порядке
    
- При первом входе пользователя создается новая группа "Моя группа". Группе автоматически заполняется людей в связь группы AD пользователя на основании псевдоним пользователя, в поле Manager. Обратите внимание, что после исходного заполнения группы "Моя группа" ее состав не меняется при изменении членства в группе AD. Если пользователь удаляет контакт или группу, ни контакт, ни группа не создаются заново. 
    
- Если автоматическая расстановка тегов включена, контакты в данном списке отмечаются тегами в соответствии с изменением состояния присутствия. Автоматическая расстановка тегов по умолчанию включена, но при желании эту функцию можно отключить. 
    
- Все новые пользователи в этой группе информируются об их добавлении в список контактов. Пользователи могут вручную добавлять новых участников в свою группу "Моя группа" или другие группы по своему выбору.
    
- Эта функция работает только для пользователей, которые выполняют вход в первый раз. Она не включена для пользователей, которые уже входили с другого устройства, включая, например, любое мобильное устройство или компьютер Mac.
    
## <a name="configure-smart-contacts-list"></a>Настройка интеллектуального списка контактов

Чтобы включить функцию интеллектуального списка контактов для пользователей, выполните указанные ниже действия. 
  
- Создать новую запись CsClientPolicy и добавление его в глобальной клиентской политикой. 
    
- Убедитесь в том, что поиск в адресной книге настроен только для поиска в Интернете.
    
### <a name="create-a-policy-entry-to-enable-smart-contacts-list"></a>Создание записи политики для активации интеллектуального списка контактов

Чтобы создать запись политики для включения функции списка смарт-контакты, используйте командлет [New-CsClientPolicyEntry](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csclientpolicyentry?view=skype-ps) с параметром EnableClientAutoPopulateWithTeam следующим образом:
  
```
$x=New-CsClientPolicyEntry -Name EnableClientAutoPopulateWithTeam -Value $True
```

Затем используйте командлет [Set-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csclientpolicy?view=skype-ps) для записи изменений в глобальной политике следующим образом:
  
```
Set-CsClientPolicy -Identity Global -PolicyEntry @{Add=$x}
```

Дополнительно можно создать политику для отключения автоматической расстановки тегов:
  
```
$x=New-CsClientPolicyEntry -Name TagContactsInClientAutoPopulatedGroup -Value $False
Set-CsClientPolicy -Identity Global -PolicyEntry @{Add=$x}

```

Кроме того, для соответствующей политики параметру AddressBookAvailability необходимо задать значение WebSearchOnly. Дополнительные сведения см в [Командлет Set-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csclientpolicy?view=skype-ps). 
  
### <a name="troubleshoot"></a>Поиск и устранение неполадок

Если интеллектуальный список контактов не функционирует ожидаемым образом, выполните следующие проверки.
  
- Проверьте конфигурацию. 
    
- Убедитесь, что сведения об организации AD заполняется.
    
- Сбор Скайп для журналов клиента Business на нового пользователя для последующего анализа.
    
- Убедитесь в том, что Скайп для клиента Business пользовательский Интерфейс не отображается сообщение, в котором он не удается подключиться к адресной книге. Чтобы подтвердить подключение адресной книги, выполните поиск пользователя в Скайп для панели поиска клиента Business.
    
- В случае проблем с подключением к адресной книге с помощью STrace соберите трассировки HTTPS и проанализируйте их, используя HTTPReplay. Дополнительные сведения см в [блоге связанных с ними](https://blogs.msdn.microsoft.com/canberrapfe/2012/06/04/have-you-ever-wondered-what-web-service-urls-are-used-by-the-lync-client-strace-is-your-tool/).
    
- Проблемы репликации Доменных служб может привести к контактов, чтобы быть разрешены, когда пользователь первый раз входит в Скайп для бизнеса.
    

