---
title: Настройка консоли комнат группами Майкрософт
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: Travis-Snoozy
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
- M365-voice
ms.custom: ''
ms.assetid: dae1bfb6-7262-4030-bf53-dc3b3fe971ea
description: В этой статье описывается настройка консоли комнат группами Майкрософт и ее периферийных устройств.
ms.openlocfilehash: 9027057314d405788e81d4d27f9ce4e5d5649a48
ms.sourcegitcommit: a505869a3cc2fe6fe4ee18bcbe99bf980aa91a86
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "31520157"
---
# <a name="configure-a-microsoft-teams-rooms-console"></a>Настройка консоли комнат группами Майкрософт

В этой статье описывается настройка консоли комнат группами Майкрософт и ее периферийных устройств.
  
Эти действия следует выполнять только в том случае, при необходимости Скайп для учетных записей Exchange и бизнес-уже создан и проверен, как описано в [Развертывание комнат группами Майкрософт](room-systems-v2.md). Необходимо будет требованиях к оборудованию и программному обеспечению, описанным в статье [requirements комнат группами Майкрософт](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/requirements.md). В этой статье содержатся следующие разделы.
  
- [Подготовка установочного носителя](console.md#Prep_Media)
- [Установка закрытого сертификата ЦС в консоли](console.md#Certs)
- [Установка Windows 10 и консольное приложение Microsoft группами комнат](console.md#Reimage)
- [Начальный набор копирование консоли](console.md#Initial)
- [Контрольный список развертывания Microsoft группами комнат](console.md#Checklist)

> [!NOTE]
> Комнат группами Майкрософт вариант возможен только в правильно настроенных Скайп для бизнес-среде, где учетные записи устройства правильно настроены как описано в [Развертывание комнат группами Майкрософт](room-systems-v2.md).
  
## <a name="prepare-the-installation-media"></a>Подготовка установочного носителя
<a name="Prep_Media"> </a>

Установка приложения консоли комнат группами Майкрософт требуется USB-накопитель с по крайней мере 32 ГБ. Должно быть не файлы на устройстве; все существующие файлы на хранение USB будут потеряны.
  
> [!NOTE]
> Не удалось создать установочным носителем комнат группами Майкрософт в соответствии с этим инструкциям, могут измениться в непредвиденных последствий.

> [!NOTE]
> Для создания установочного носителя для изображения новых устройств комнат группами Майкрософт — приведенной ниже процедуре. Существующего устройства по умолчанию, автоматического обновления из центра обновления Windows и магазина Windows.
  
1. Загрузите [сценарий CreateSrsMedia.ps1](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867842).
2. Запустите сценарий CreateSrsMedia.ps1 из командной строки с повышенными привилегиями на компьютере с ОС Windows 10.
3. Следуйте инструкциям, сценарий для создания диска настройки USB комнат группами Майкрософт.


> [!TIP]
> Каждый раз запускает скрипт CreateSrsMedia.ps1, на экране будет включать имя файла журнала или запись в сеансе. При наличии проблем с выполнением скрипта, убедитесь, что у копию этого описание доступных при запросе поддержки. 

Сценарий CreateSrsMedia.ps1 автоматизирует следующие задачи:

1. Загрузите последние установщик MSI для комнат группами Майкрософт.
2. Определение построения Windows, необходимо задать пользователя. Недавно выпущенных версий может или может не быть проверен и поддерживается для использования с устройствами комнат группами Майкрософт.
3. Загрузите необходимые вспомогательные компоненты.
4. Сборка необходимые компоненты на установочном носителе.

Определенной версии Windows 10 является обязательным, и эта версия доступна только для пользователей корпоративных лицензий.  Вы можете получить копию на [Volume Licensing Service Center](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/).

После завершения удаления USB-диска со своего компьютера и перейдите к [Установка Windows 10 и комнат группами Майкрософт консольного приложения](console.md#Reimage).

    
## <a name="install-windows-10-and-the-microsoft-teams-rooms-console-app"></a>Установка Windows 10 и консольное приложение Microsoft группами комнат
<a name="Reimage"> </a>

Теперь необходимо применить установочном носителе, созданные пользователем. Устройство будет работать как устройства и пользователей по умолчанию присваивается значение только запуска приложения консоли комнат группами Майкрософт.

1. Если устройство будет установлен в приемки (например, Surface Pro), отключите его из приемки.

2. Убедитесь, что носитель не подключен к сети.

3. Убедитесь, что устройство конечного подключен к сети.

4. Подключите на диске установки USB целевого устройства.

5. Загрузите установочный диск USB. Следуйте инструкциям производителя. Если ваше устройство Surface Pro, выполните следующие действия для загрузки на диске установки USB:

    а. Нажмите клавишу, удерживая тома нажатой кнопку (-).

    б. Нажмите клавишу и кнопку питания.

    в. После загрузки установки Windows отпустите кнопку уменьшения громкости (–).

8. Система завершит работу после завершения установки.
    
После выпуска системы завершил работу, сообщением о возможности удаления установочный диск USB. На этом этапе можно поместить целевого устройства в его приемки (при использовании продуктов на основе закрепления), периферийных устройств, необходимые для вашего комнату переговоров с подключением и подключиться к сети. Следуйте инструкциям производителя.
  
### <a name="selecting-a-language"></a>Выбор языка 

В обновлении создателя, необходимо использовать сценарий ApplyCurrentRegionAndLanguage.ps1 в сценариях, где неявных язык не обеспечивает пользователя с языка приложения, они должны (например, они должны консольное приложение, чтобы отображалось на французском языке, но оно будет на английском языке).
  
> [!NOTE]
> Следующие инструкции работает только для консоли, созданные с помощью центра обновления Windows создателя. Устаревшие/в рынка систем, которые не были настроены с помощью мультимедиа с новой подготовки системы не сможет использовать эти инструкции, но должны также могут испытывать из начального проблеме, которую нужно этот вмешательства (Годовщина Edition позволяет выбрать вашей язык приложения явно как часть процесса установки).
  
### <a name="to-apply-your-desired-language"></a>Применение необходимого языка

1. Переключитесь в режим администрирования.
    
2. Откройте меню "Пуск".
    
3. Щелкните значок шестеренки, чтобы запустить приложение **Параметры**.
    
4. Выберите **время &amp; языка**.
    
5. Выберите **области &amp; языка**.
    
6. Выберите **Добавить язык**.
    
7. Выберите язык, который требуется добавить.
    
8. Выберите язык, который вы только что добавили в список «Языки».
    
9. Выберите **По умолчанию**.
    
10. Удаление языков
    
    а. Выберите язык, который требуется удалить.
    
    б. Выберите **Удалить**.
    
11. Запустите командную строку с повышенными привилегиями.
    
12. Выполните следующую команду.  
    ```
    powershell -executionpolicy unrestricted c:\Rigel\x64\scripts\provisioning\scriptlaunch.ps1 ApplyCurrentRegionAndLanguage.ps1
    ```
    
13. Перезапустите систему.
    
Язык теперь применяется к консоли комнат группами Майкрософт.
## <a name="initial-set-up-of-the-console"></a>Начальный набор копирование консоли
<a name="Initial"> </a>

После установки Windows при следующем запуске или, если выбран параметр/reboot консольное приложение Microsoft группами комнат перейдет в его начальной установки и настройки устройств.
  
1. Появится экран "Учетная запись пользователя". Введите Скайп адрес для входа (в формате user@domain) комнаты учетной записи для использования с помощью консоли.
    
2. Введите пароль для учетной записи комнаты и подтвердите его.
    
3. В разделе «Настройка домена» задайте полное доменное имя для Скайп для Business Server. Если Скайп для бизнеса SIP-домена отличается от домена Exchange пользователя, введите домен Exchange в этом поле.
    
4. Нажмите кнопку **Далее**.
    
5. Выберите указанный устройства, на экране компонентов и нажмите кнопку **Далее**. По умолчанию автоматическая демонстрация экрана включена, а скрытие имен во время собрания отключено. Для выбора доступны следующие устройства:
    
   - Микрофон для конференций. Микрофон, который используется по умолчанию в этом конференц-зале.
    
   - Динамик для конференций. Динамик, который используется по умолчанию для проведения конференций.  
    
   - Динамик по умолчанию. Динамик, который используется для воспроизведения звука со входа HDMI.
    
     У каждого элемента раскрывающегося меню параметров для выбора. Необходимо выбрать значение для каждого устройства.
    
6. Нажмите **Готово**.
    
Приложение консоли комнат группы Microsoft сразу же будет запускаться вход с использованием Скайп для Business Server с использованием учетных данных, указанном выше и также должна начинать синхронизацию с сервером Exchange, используя те же учетные данные его календаря. Для получения дополнительных сведений об использовании консольное приложение обратитесь к [помочь комнат группами Майкрософт](https://support.office.com/en-US/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2).
  
> [!IMPORTANT]
> Комнат группами Майкрософт полагается на наличие сертифицированного консоли оборудования. Даже правильно созданное изображение, содержащее ваше приложение консоли комнат группами Майкрософт не загружается после начального этапа процедуры Если обнаружена консоли оборудования. Для Surface Pro на основе решений Surface Pro должен быть подключен к его сопутствующий закрепления оборудования для передачи этой проверки.
  
> [!NOTE]
> Некоторые пользователи не английский язык может потребоваться физической клавиатуры, подключенной к консоли во время начальной установки, в том случае, если символы не поддерживаются в сенсорной клавиатуры.
  
### <a name="install-a-private-ca-certificate-on-the-console"></a>Установка закрытого сертификата ЦС в консоли
<a name="Certs"> </a>

Также необходимо доверия сертификатов, используемых с Скайп для бизнеса и Exchange серверы, к которому подключен к консоли комнат группы Microsoft. Для O365 это выполняется автоматически, поскольку этих серверов используется общедоступный центрам сертификации и они автоматически доверяет Windows 10. В случае где сертификации — это частный, например локальное развертывание с помощью Active Directory и сертификации Windows, можно добавить сертификат в консоль комнат группами Майкрософт в несколько способов:
  
- Присоединение к консоли в Active Directory и, автоматически добавляет требуемые сертификаты, присвоенное сертификации будет опубликована в Active Directory (обычное развертывание вариант).
    
- Сертификат можно установить вручную после процесс обработки изображений. Перед этим следует выполнить [Начальная настройка консоли](console.md#Initial).
    
### <a name="to-manually-install-the-certificate"></a>Чтобы вручную установить сертификат

1. Загрузка сертификата ЦС на свой компьютер и сохраните его «Systems\x64\Scripts\Provisioning\CAcertificate.cer C:\Skype комнаты».
    
2. Установите консоль в режиме admin ( [администратор режим и устройства управления](../../manage/skype-room-systems-v2/room-systems-v2-operations.md#AdminMode)см).
    
3. Выполните следующую команду.
    
   ```
   certutil -addstore -f -enterprise root "C:\Skype Room Systems\x64\Scripts\Provisioning\CAcertificate.cer"
   ```

### <a name="join-an-active-directory-domain-optional"></a>Присоединение к домену Active Directory (необязательно)
<a name="Certs"> </a>

Комнат группами Майкрософт консоли можно объединить с вашего домена. Консоли комнат группы Microsoft должны находиться в отдельные Подразделения из рабочих станциях ПК, так как количество политик рабочей станции не совместимы с группами комнат Microsoft. Распространенные пример, принудительное применение политики паролей, которые не позволит комнат группами Майкрософт автоматический запуск. Сведения об управлении параметры объектов групповой Политики можно найти [Управление группами комнат Microsoft](../../manage/skype-room-systems-v2/room-systems-v2-operations.md).
  
### <a name="to-join-microsoft-teams-rooms-to-a-domain"></a>Чтобы присоединиться к комнат группами Майкрософт в домен

1. Войти в консоль администрирования с учетной записью ( [режим и устройства управления Admin](../../manage/skype-room-systems-v2/room-systems-v2-operations.md#AdminMode)см).
    
2. Запуск командной строки с повышенными привилегиями Powershell.
    
3. В Powershell введите следующую команду:
    
   ```
   Add-Computer -DomainName <Fully qualified domain> -OUPath "OU=<Child OU>, … ,OU=<Top level OU>,DC=<child domain>,…,DC=<top level domain>"
   ```

Например если redmond.corp.microsoft.com — это полное доменное и требуется вашей консоли комнат группами Майкрософт в Подразделении «Microsoft групп-залы», являющийся дочерним элементом «ресурсы» OU, команда будет:
  
```
Add-Computer -DomainName redmond.corp.microsoft.com -OUPath "OU=Microsoft_Teams_Rooms,OU=Resources,DC=redmond,DC=corp,DC=microsoft,DC=com"
```

 Если вы хотите переименовать компьютер при присоединении к домену, используйте флаг - NewName, а затем новое имя компьютера.
  
## <a name="microsoft-teams-rooms-deployment-checklist"></a>Контрольный список развертывания Microsoft группами комнат
<a name="Checklist"> </a>

Используйте следующий контрольный список во время выполнения действий полностью настроить консоль и всех периферийных устройств:
  
**Параметры приложения**

|||
|:-----|:-----|
|☐  <br/> |Аудитория имя учетной записи и телефон # (если включены PSTN) правильно отображаются в верхней правой части экрана консоли  <br/> |
|☐  <br/> |Имя компьютера Windows установлен правильно (полезно для удаленного администрирования)  <br/> |
|☐  <br/> |Установка пароля учетной записи администратора и проверки  <br/> |
|☐  <br/> |Были применены все обновления встроенного по  <br/> |
   
**Периферийных аудио и видео**

|||
|:-----|:-----|
|☐  <br/> |Версия микропрограммы периферийных камеры правильный (если применимо)  <br/> |
|☐  <br/> |Камера работоспособно и оптимально расположенных  <br/> |
|☐  <br/> |Для воспроизведения устройства по умолчанию и воспроизведения устройства связи по умолчанию установлен предполагаемая аудио периферийный  <br/> |
|☐  <br/> |Параметры для устройства записи по умолчанию связи равной периферийный предполагаемая звука  <br/> |
|☐  <br/> |Версия микропрограммы звука периферийный правильный (если применимо)  <br/> |
|☐  <br/> |Звуковое устройство ввода работоспособно и оптимально расположенных  <br/> |
|☐  <br/> |Функциональные и оптимально находится устройстве аудиовыхода  <br/> |
   
**Закрепление**

|||
|:-----|:-----|
|☐  <br/> |Кабели безопасной и не pinched  <br/> |
|☐  <br/> |Звук потребления по функциональным HDMI  <br/> |
|☐  <br/> |Видео потребления по функциональным HDMI  <br/> |
|☐  <br/> |Закрепление могут свободно Скольжение  <br/> |
|☐  <br/> |Яркости экрана является приемлемым для среды  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="Checklist"> </a>

[Планирование для групп Майкрософт комнат](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/skype-room-systems-v2-0.md)
  
[Развертывание групп Майкрософт комнат](room-systems-v2.md)
  
[Настройка консоли комнат группами Майкрософт](console.md)
  
[Управление группами Майкрософт комнат](../../manage/skype-room-systems-v2/skype-room-systems-v2.md)
