---
title: Общие сведения о развертывании для системы Скайп комнаты
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 99443d60-e64a-4a8a-a7bf-95f790b0ad5c
description: Узнайте, как развертывание системы Скайп помещения, собрания комнаты решения, состоящая из интегрированной аппаратного и программного обеспечения, оптимизированный для присоединения к Скайп для деловых встреч.
ms.openlocfilehash: a985a209c63d6d0262db42fb07f78133960444ca
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21020474"
---
# <a name="deployment-planning-for-skype-room-system-in-skype-for-business"></a>Планирования развертывания для системы комнаты Скайп в Скайп для бизнеса
 
Узнайте, как развертывание системы Скайп помещения, собрания комнаты решения, состоящая из интегрированной аппаратного и программного обеспечения, оптимизированный для присоединения к Скайп для деловых встреч.
  
> [!NOTE]
> В целях контента, Скайп для бизнеса для смарт-системы комнаты, Crestron RL и Polycom CX8000 будет рассматриваться, как система Скайп помещений. 

> [!NOTE]
> Версии 2 Скайп комнаты систем — это разные продукт с другой зависимости и процедуры развертывания. Сведения о версии 2 Скайп комнаты систем содержатся [планирование систем комнаты Скайп версии 2](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/skype-room-systems-v2-0.md).
  
 Система комнаты Скайп — Скайп для клиента Business объединенных коммуникаций, оптимизированные для Скайп для деловых встреч в физической конференц-залов.
  
Клиент системы комнаты Скайп был разработан на Скайп для клиента Business с помощью Скайп для бизнеса SDK. Скайп для клиента Business выполняется в фоновом режиме в режиме частичное пользовательского интерфейса было отменено. Скайп для клиента Business управляет видеопотоков и сцена содержимого на экране на передний план комнаты. Клиент системы комнаты Скайп предоставляет возможности консоли на настольные отображения для управления собраний. Предоставляет Скайп комнаты системы: 
  
- Присоединение к собранию одним касанием
    
- Автоматическая настройка видеогалереи для одновременного просмотра нескольких видеопотоков 
    
- Использование доски на экране в передней части комнаты с поддержкой касаний 
    
- Интеграция с календарем для доступа к запланированным собраниям
    
- Совместный доступ к содержимому и переключение содержимого 
    
В этом документе описывается подготовки системы комнаты Скайп в Скайп по Business Server и Exchange Server. См также Скайп комнаты системы предоставляются администратором, который содержит инструкции по настройке appliance ПК и устройств в комнату переговоров. 
  
## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Ниже приведены требования к системе комнаты Скайп: 
  
- Учетная запись почтового ящика ресурса Exchange для упрощения календарного планирования для комнат переговоров с включенной службой AutoDiscover в Exchange Server (2013 предпочтительно).
    
- Скайп для бизнес enabled Скайп комнаты системную учетную запись на Скайп для пула Business Server (Enterprise или Standard Edition).
    
- Система комнаты Скайп клиента устройством ПК с все необходимое программное обеспечение. Устройства PC должна быть запущена операционная система Windows 7 Embedded Standard. В этом оборудования обеспечивается партнерами-производителями Оборудования и все устройства (отображение, камеры, микрофон, динамики).
    
- Если вы решите присоединиться к appliance системы комнаты Скайп ПК на домен доменных служб Active Directory (AD DS), необходимо указать параметры групповой политики, которые вступают в конфликт с системой Скайп помещений. Кроме того можно оставить это устройство для ПК в рабочей группе. 
    
- Соответствующие пользовательские права для запуска командлетов приведены в этом документе. Командлеты CsMeetingRoom моделируются после командлета CsUser. Таким образом, все роли управления доступом на основе ролей (RBAC), требующиеся для запуска командлетов CsUser, применимы и к командлетам CsMeetingRoom. 
    
## <a name="supported-topologies"></a>Поддерживаемые топологии

В следующей таблице показано взаимодействие с клиентом Скайп комнаты системы между различными развертываний Скайп для бизнеса и Exchange топологий, локально или в облаке: 
  

|**Топология**|**AD**|**Skype для бизнеса**|**Exchange**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Локальная  <br/> |Локальная  <br/> |Локальная  <br/> |Локальная  <br/> |
|Office 365 с несколькими клиентами (O365MT)  <br/> |В Интернете  <br/> |В Интернете  <br/> |Подключенная к сети  <br/> |
|Office 365 Dedicated  <br/> (Обратитесь к поставщику услуг)  <br/> |Локальная  <br/> |Подключенная к сети  <br/> |Подключенная к сети  <br/> |
|Гибридная (разделенный домен)  <br/> Не поддерживается  <br/> |Локальная  <br/> Локальная  <br/> Локальная  <br/> |Локальная  <br/> Подключенная к сети  <br/> В Интернете  <br/> |В Интернете  <br/> Подключенная к сети  <br/> Локальная  <br/> |
   
Выпуски до Lync Server 2013 поддерживаются частично. В следующих ситуациях система комнаты Скайп может принимать участие в Скайп для конференций Business (те, которые помощнику по пользователей, размещенных на Lync Server 2010) до тех пор, пока конференции «общедоступный», то есть конференции не настроены для ограниченного доступа. 
  
Системы комнаты Скайп не может быть размещен в версии Lync server более ранних чем Lync Server 2013. При в системе комнаты Скайп не удается подключиться к Exchange для получения параметров календаря — например, при наличии не настроена для помещения Скайп системную учетную запись почтового ящика Exchange или не удается получить доступ к Exchange — провести собрание и специализированные конференц-связи будут работать, но присоединения запланированные собрания не работает. 
  
В следующей таблице указаны Скайп комнаты системы технической поддержке клиентов с версиями Exchange Server: 
  

|**Exchange**|**Локальная**|**В Интернете**|**Гибридная**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Exchange 2010  <br/> |Да (только одиночный лес)  <br/> |Н/Д  <br/> |Н/Д  <br/> |
|Exchange 2013  <br/> |Да (поддержка нескольких лесов доступна для Exchange 2013 CU6 и более поздних версий)  <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |
|Exchange 2016  <br/> |Да (ферма с несколькими леса поддержки)  <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |
   

