---
title: Развертывание подключаемого модуля VDI Lync с Скайп for Business Server
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: krishra
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 11d3bd5d-6dd3-471c-b842-b072fa197714
description: В этом разделе рассматриваются процедуры развертывания для использования Скайп для бизнеса при подключении к удаленной виртуальных рабочих столов.
ms.openlocfilehash: 94539a263fb88f4c1306bbc87de665bf7d985fe1
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33895288"
---
# <a name="deploy-the-lync-vdi-plug-in-with-skype-for-business-server"></a>Развертывание подключаемого модуля VDI Lync с Скайп for Business Server
 
В этом разделе рассматриваются процедуры развертывания для использования Скайп для бизнеса при подключении к удаленной виртуальных рабочих столов. Вопросы планирования, [Планирование Скайп для бизнеса в средах инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/vdi-environments.md).
  
Среда инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI) используется в некоторых организациях, имеющих особые требования к безопасности и соответствию. Пользователи в этих организациях работают с локальными компьютерами Windows и клиентами для виртуального рабочего стола. Для использования Скайп для бизнеса на подключение так, требуется дополнительное программное обеспечение инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ для подключаемого модуля.
  
Существует два решения для компонента подключаемого модуля инфраструктуры виртуальных рабочих СТОЛОВ - один предлагаемых корпорацией Майкрософт и один предлагаемыми Citrix. Корпорация Майкрософт рекомендует использовать новое решение HDX в реальном времени Optimization Pack новые развертывания, но будет для поддержки исходного подключаемого модуля VDI Lync для оставшейся части его жизненного цикла. 
  
В этом разделе содержатся сведения о развертывании Microsoft Lync подключаемого модуля VDI, который поддерживается только в Windows 7 и Windows 8 или Windows Server 2008 и поддерживает только Lync 2013 или Скайп пользователей. Не планируется обновление этого подключаемого модуля, но [Citrix HDX в реальном времени Optimization Pack](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/vdi-environments.md#Citrix_RT) для Скайп для бизнеса будут обновлены при необходимости.
  
## <a name="prepare-your-environment-for-the-lync-vdi-plug-in"></a>Подготовка среды для подключаемого модуля VDI для Lync
<a name="Prepare_vdi"> </a>

1. Убедитесь в Скайп для Business Server EnableMediaRedirection имеет значение TRUE для всех пользователей, подключаемый модуль VDI для Lync. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь с разделами справки для командлета [New-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csclientpolicy?view=skype-ps) и командлет [Set-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csclientpolicy?view=skype-ps) .
    
2. На сервере центра данных установите Скайп для клиента Business на всех виртуальных рабочих столов.
    
3. На локальных компьютерах установите подключаемый модуль VDI для Lync.
    
    Теперь пользователям потребуется подключить устройство, например гарнитуру или веб-камеру, к локальному компьютеру.
    
## <a name="configure-remote-desktop-connection-settings"></a>Настройка параметров подключения к удаленному рабочему столу
<a name="Prepare_vdi"> </a>

Чтобы подготовить подключение к удаленному рабочему столу для подключаемого модуля VDI Lync, выполните следующие действия на локальном компьютере.
  
1. Если локальный компьютер работает под управлением Windows 8, пропустите этот шаг. Если локальный компьютер работает под управлением Windows 7 с пакетом обновления 1, установка последней версии Windows 8, [клиент служб удаленных рабочих столов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268032).
    
2. Запустите клиент служб удаленных рабочих столов, выбрав в меню **Пуск ** пункт **Подключение к удаленному рабочему столу**.
    
3. Нажмите кнопку **Параметры**.
    
4. Перейдите на вкладку **Локальные ресурсы**. В разделе **Звук удаленного рабочего стола** щелкните **Параметры**, а затем выполните следующие действия.
    
   - В разделе **Воспроизведение звука удаленного рабочего стола** выберите **Проигрывать на этом компьютере**.
    
   - В разделе **Запись звука удаленного рабочего стола** выберите **Не записывать**.
    
   - Нажмите **ОК**.
    
5. Перейдите на вкладку **Взаимодействие**. В разделе **Производительность** снимите флажок **Постоянное кэширование точечных рисунков**.
    
6. Перейдите на вкладку **Общие**. В поле **Компьютер** введите имя виртуального рабочего стола, а затем нажмите кнопку **Подключить**.  
    
## <a name="sign-in-and-use-skype-for-business-on-the-virtual-desktop"></a>Вход в Skype для бизнеса и работа с ним на виртуальном рабочем столе
<a name="SfB_signin"> </a>

После включения подключаемого модуля VDI Lync пользователь выполняет следующие действия при входе в Скайп для бизнеса на виртуальном рабочем столе.
  
1. Пользователь вводит свои учетные данные в к Скайп для клиента Business, работающим на виртуальном рабочем столе.
    
2. После Скайп для бизнеса обнаруживает подключаемого модуля VDI Lync, Скайп для бизнеса пользователю повторного ввода учетных данных. In this dialog box, we recommend that the user select the **Save my password** check box so that he or she will not be required to enter credentials during subsequent sign in.
    
3. Скайп для бизнеса начинается связывания с подключаемого модуля VDI Lync. Во время, которое происходит клиента отображает два значка в Скайп для строки состояния бизнеса. Значок в нижнем левом указывает, что звуковые устройства не доступны, а мигающей значок в правом нижнем указывает, что сопряжением Подключаемого модуля VDI находится в стадии разработки:. После успешной сопряжением Подключаемого модуля VDI значки изменяются и теперь обозначают аудиоустройство, который будет использоваться для вызовов и успешное сопряжение VDI: b. Пользователь теперь можно просмотреть его присутствии Скайп для бизнеса совместимых устройств, подключенных к локальному компьютеру и поместите и отвечать на звонки в обычном режиме.
    
## <a name="troubleshoot-the-lync-vdi-plug-in"></a>Устранение неполадок подключаемого модуля VDI для Lync
<a name="tshoot_VDI"> </a>

Ниже приведены разделы, которые содержат сведения о проблемах установки подключаемого модуля Lync VDI.
  
### <a name="issues-with-installing-the-lync-vdi-plug-in"></a>Проблемы при установке подключаемого модуля VDI для Lync 

При наличии проблем при установке подключаемого модуля VDI Lync, проверьте следующее:
  
- Убедитесь в наличии достаточного свободного пространства в папке, указанной в системных переменных TEMP и TMP.
    
- Убедитесь в том, что защита от записи отключена. Обратитесь к документации производителя устройства для получения инструкций.
    
### <a name="troubleshooting-issues-with-pairing"></a>Устранение неполадок сопряжения

Когда связывания на подключаемый модуль VDI для Lync не удается, значок связывания в нижнем правом отображается как красный значок «X» как показано: 
  
Далее перечислены возможные причины ошибок и рекомендуемые меры по исправлению.  
  
- **Пользователем введены неправильные учетные данные при входе в систему.**
    
    Пользователь должен выйти из Скайп для бизнеса и снова выполните вход с помощью правильные учетные данные. В повторно открывшемся диалоговом окне отобразится уведомление об успешном сопряжении.
    
- **Выполняется другой экземпляр клиента удаленного рабочего стола.**
    
    Если используется подключение к удаленному рабочему столу в Windows, пользователь должен выполнить следующее:
    
1. Запустите диспетчер задач: нажмите клавиши **ALT+CTRL+DELETE** и выберите пункт **Запустить диспетчер задач**.
    
2. Перейдите на вкладку **Процессы** и найдите все процессы с именем **mstsc.exe** в списке.
    
3. Выделите каждый процесс **mstsc.exe** и нажмите кнопку **Завершить процесс**.  
    
4. Запустите новый сеанс удаленного рабочего стола и повторите попытку подключения.  
    
- **Не удалось установить необходимые файлы.**
    
    После установки подключаемого модуля на локальный компьютер в папке C:\Program Files\Microsoft Office\Office15 (буква диска может быть другой) должны появиться следующие файлы:
    
  - LyncVdiPlugin.dll
    
  - UcVdi.dll
    
- **Скайп для клиента Business выполняется на локальном компьютере.**
    
    Чтобы использовать VDI для Lync подключаемый модуль Скайп для клиента Business не должна выполняться на локальном компьютере, в противном случае связывания завершится с ошибкой. Рекомендуется пользователь не следует устанавливать Скайп для клиента Business на локальном компьютере.
    
## <a name="see-also"></a>См. также
<a name="tshoot_VDI"> </a>

[Plan for Skype for Business in VDI environments](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/vdi-environments.md)
