---
title: Рекомендации по присоединению к домену для системы комнат Skype
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 3/4/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3034fdcb-7c89-42c4-9c5e-13400e82d88f
description: В этом разделе описывается присоединение к домену ПК с системой комнат Skype.
ms.openlocfilehash: ffc55984df3b42b06f4db8faa6a286ea41e99480
ms.sourcegitcommit: a79668bb45b73a63bea5c249d76a4c4c2530a096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19568663"
---
# <a name="skype-room-system-domain-joining-considerations"></a>Рекомендации по присоединению к домену для системы комнат Skype
 
В этом разделе описывается присоединение к домену ПК с системой комнат Skype.
  
## <a name="domain-joining-considerations"></a>Рекомендации по присоединению к домену

Можно присоединиться к appliance системы комнаты Скайп ПК в домен Active Directory или оставьте его в рабочую группу. Прежде чем принятии решения, необходимо учитывайте следующее:
  
- Присоединение домена appliance системы комнаты Скайп ПК позволяет автоматически Импорт цепочки сертификатов частный корневой вашей организации.
    
- Присоединение домена appliance системы комнаты Скайп ПК позволяет предоставить административные права групп и пользователей домена. Таким образом, не нужно помнить пароль учетной записи уровня администратора локального компьютера.
    
- При подключении устройства системы комнаты Скайп ПК к домену, это необходимо создать отдельные организационному подразделению (OU), таким образом, можно обеспечить исключения для объекта групповой политики (GPO) для Подразделения, в которой размещаются все объекты Скайп комнаты системы компьютера. При этом создание объектов компьютера в Подразделении перед присоединением appliance системы комнаты Скайп ПК к домену.
    
- Многие организации имеют следующие объекты групповой политики, которые могут повлиять на системные комнаты Скайп appliance ПК функции. Убедитесь, что переопределить или блокировка наследования эти объекты групповой политики в Подразделении Скайп комнаты системы: 
    
  - Время ожидания для сеансов входа (автоматическая блокировка)
    
  - Политики, связанные с управлением питанием
    
  - Необходимость дополнительных действий для проверки подлинности
    
  - Отказ в доступе к локальным дискам
    
  - Отображение подсказок при низкой скорости сетевого подключения
    
  - Запуск определенной программы при входе
    
  - Создание еще одной учетной записи пользователя домена на всех компьютерах, присоединенных к домену
    
  - Push-комнаты Скайп системе центра обновления Windows
    
- Кроме того можно оставить appliance ПК в рабочей группе. Как на рабочий стол Скайп для клиента Business этого необходимо вручную Импорт цепочки корневого сертификата на устройстве системы комнаты Скайп ПК. В случае не требуется импортировать цепочки сертификатов корневого, если ваше Скайп по развертыванию использует общедоступный сертификат (например, Entrust VeriSign и т. п.). 
    
Если вы планируете присоединение к домену машины Скайп комнаты системы, во избежание соединение Скайп комнаты системы компьютера случайно to случайных Подразделения, которая не может быть от объектов групповой политики, убедитесь, что присоединиться к правильный Подразделения. Можно использовать следующий командлет с компьютера Скайп комнаты системы для присоединения к правильный подразделения и не получает объекты групповой политики, которые могут блокировать LRS функциональные возможности. Обратитесь к системному администратору или ПВТ партнера для выполнения этих командлета:
  
```
$username = "contso.local\LRS01"
$password = ConvertTo-SecureString "password123" -AsPlainText -Force
$myCred = New-Object System.Management.Automation.PSCredential $username, $password
Add-Computer -DomainName contoso.local -Credential $mycred -OUPath "OU=LyncRoomSystem,OU=Resources,DC=CONTOSO,DC=LOCAL"
```

Даже если создано отдельное подразделение и наследование заблокировано, некоторые политики могут привести к возникновению проблем на более высоком уровне. Групповая политика с параметром "Без переопределения" имеет приоритет над подразделением с параметром блокировки наследования политики. Для получения дополнительных сведений обратитесь к статье «No переопределить Кому. по сравнению as блокировать наследование политики» в документации по групповой политики в http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc978255.aspx.
  
В некоторых случаях различные подходы к решению этих проблем. Мы рекомендуем вам обратитесь к вашей экспертов Active Directory, чтобы убедиться, что имеются Подразделения, соответствующие параметры групповой Политики или по крайней мере Подразделение, в котором уже было сказано политики не существует. Рекомендуется включить качество обслуживания (QoS) для устройств Скайп комнаты системы.

## <a name="see-also"></a>См. также
  
[Конфигурация устройств: Создание новой или редактирование существующей](../../help-topics/help-lscp/device-configuration-create-new-or-edit-existing.md)

[Управление качеством обслуживания](../../plan-your-deployment/network-requirements/network-requirements.md#managing-quality-of-service)
