---
title: Установка и и проверка Skype для бизнеса под управлением iOS
ms.author: chucked
author: chuckedmonson
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.reviewer: PhillipGarding
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 142abc98-608d-40c7-ab4d-66acc010426b
description: 'Сводка: Порядок установки и тестирования для операций ввода-вывода приложения Скайп для бизнеса.'
ms.openlocfilehash: 1bc8f876c8273d5c967701c283766abbb149bb39
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32219425"
---
# <a name="install-and-test-skype-for-business-for-ios"></a>Install and test Skype for Business for iOS
 
**Сводка:** Как установить и Скайп для бизнеса, проверить наличие приложения операций ввода-вывода.
  
Скайп для бизнеса для операций ввода-вывода приложения сводит Скайп для Business сведения о присутствии, мгновенного обмена Мгновенными сообщениями и аудио- или видеобеседы вызов на устройствах iOS. Пользователи Lync 2013 в зависимости от назначенных им параметров получают обновленное приложение автоматически или обновляют его вручную при появлении соответствующего запроса. Новые пользователи могут загрузить его в магазине Apple App Store. Скайп для бизнеса для операций ввода-вывода приложения только на iOS версии 8.0 и более поздних версий.
  
## <a name="installing-skype-for-business-for-ios"></a>Установка Скайп для бизнеса для операций ввода-вывода

1. С устройства операций ввода-вывода выберите **Хранилище приложений**и поиск **Скайп для бизнеса для операций ввода-вывода**.
    
2. Коснитесь **загрузить** > **Open**. 
    
3. Войдите в приложение.
    
## <a name="verifying-mobile-client-installation"></a>Проверка установки мобильного клиента

После успешного входа в используйте следующие тесты, чтобы проверить правильность работы вашей Скайп для установки бизнеса на устройстве операций ввода-вывода. 
  
### <a name="search-for-a-contact-in-the-corporate-directory"></a>Поиск контакта в корпоративном каталоге

1. В списке контактов коснитесь внутри строки поиска в верхней части экрана и начните ввод имени контакта, присутствующего в глобальном списке адресов (GAL). 
    
2. Убедитесь, что имя контакта отображается в результатах поиска. 
    
### <a name="test-instant-messaging-and-presence"></a>Проверка функций обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии

1. В списке контактов выберите контакт. 
    
2. Убедитесь, что окно программы обмена мгновенными сообщениями открывается и вы можете ввести и отправить сообщение. 
    
### <a name="test-dial-out-conferencing"></a>Проверка конференц-связи с телефонным подключением

1. В Outlook Планируйте Скайп для собраний. 
    
2. На мобильном устройстве откройте приглашение на собрание. 
    
3. Нажмите кнопку **Присоединиться к собранию**.
    
4. Ответьте на звонок от службы конференц-связи и убедитесь, что вы подключены к звуковому каналу собрания. 
    
### <a name="test-push-notifications"></a>Проверка push-уведомлений

1. На мобильном устройстве пользователя А войдите в Скайп для бизнеса с учетной записью пользователя А. 
    
2. Откройте другое приложение на мобильном устройстве. 
    
3. Другого клиента войдите в Скайп для бизнеса с помощью учетной записи пользователя Б. 
    
4. Отправьте мгновенное сообщение от пользователя Б пользователю А. 
    
5. Убедитесь, что на мобильном устройстве пользователя А уведомлений обмена мгновенными Сообщениями. 
    

