---
title: Рекомендации по перемещению системы комнат Skype
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 3/4/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: df9f33b6-0360-4354-b651-bd35da533e33
description: Прочтите этот раздел, чтобы узнать о развертывании системы комнаты Скайп в среде, где имеется несколько версий Скайп для Business Server и Lync Server.
ms.openlocfilehash: f71c6557a8b9a98f712541c4424ba57a49536164
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="skype-room-system-migration-considerations"></a>Рекомендации по перемещению системы комнат Skype
 
Прочтите этот раздел, чтобы узнать о развертывании системы комнаты Скайп в среде, где имеется несколько версий Скайп для Business Server и Lync Server.
  
## <a name="migration-considerations"></a>Рекомендации по перемещению

В этом разделе рекомендации при развертывании системы комнаты Скайп в среде нескольких пула, который включает в себя различными версиями Скайп Business Server, Lync Server или Office Communications Server 2007 R2. 
  
Компонент Репликатор пользователей (UR) в Lync Server получает объектов-пользователей из Active Directory и помещает их в базе данных SQL Server серверной Lync Server. Объекты системы комнаты Скайп известно только UR в Lync Server 2013. UR в предыдущих версиях Lync Server и Office Communications Server не определять атрибуты Active Directory, которые определяют объекты LRS и поэтому не знать о них. 
  
Если Скайп комнаты системной учетной записью попытается войти в Lync и выполняет автоматическое обнаружение на основе SRV-записи или запись DNS A для поиска и выберите пункт этих учетных записей для предыдущей версии Lync Server или Office Communications Server, LRS будет получать 404 не найден ответ от  устаревшем пуле. Устаревшего пула не сможет перенаправление системы Скайп помещения его домашнего пула Lync Server 2013. 
  
Эту проблему можно решить следующими способами: 
  
- Сделайте так, чтобы запись SRV с автоматическим обнаружением (_sipinternaltls._tcp.contoso.com) указывала на пул Lync Server 2013.
    
- Если первый вариант невозможно, необходимо вручную настроить LRS и укажите адрес пула Lync Server 2013, настроив его непосредственно в Скайп комнаты системы консольное приложение. 
    
- Если развернута система комнаты Скайп за пределами корпоративной сети и пограничного сервера Lync была развернута и настроена для указания на устаревшем пуле или директор, дополнительного пограничный сервер сайта является обязательным, который указывает на пул Lync Server 2013. Обратитесь к документации по развертыванию пограничного сервера Дополнительные сведения о развертывании пограничного сервера-получателя. 
    
## <a name="skype-room-system-interoperability-with-a-lync-server-2010-pool"></a>Взаимодействие системы Скайп помещений с пуле Lync Server 2010

Во время миграции Если пользователь, размещенный в пуле Lync Server 2010 планирует собрание с указанием Скайп комнаты системную учетную запись, клиент Скайп комнаты системы будет иметь ограниченную функциональность во время конференции собрания. 
  
При подключении клиента системы комнаты Скайп запланированного конференцию, были организованы пользователь, размещенный в Lync Server 2010, Скайп комнаты системы имеет следующие ограничения во время собрания: 
  
- Система комнаты Скайп не удается отобразить видеоколлекция MultiView.
    
- Если клиент системы комнаты Скайп докладчиком, его нельзя применить видео блокировки на участников.
    
- Система комнаты Скайп не удается отобразить 1080p разрешение видео (входящих или исходящих), даже в том случае, если политика конференц-связи Lync Server 2013 допускает это, по следующим причинам: 
    
  - Lync Server 2010 не поддерживает решение 1080p.
    
  - Система комнаты Скайп всегда ограничен организатора политики конференц-связи для разрешения видео. Таким образом даже в том случае, если пул Lync 2010 поддерживает разрешение 720p, Скайп комнаты система не сможет воспользоваться преимуществами 720p решение, до тех пор, пока организатора политики не поддерживает его. 
    
- Клиенты Lync 2013 обнаруживают присутствие LRS в комнате переговоров и автоматически отключают звук для себя, чтобы избежать возникновения эха в физической комнате переговоров. Эта функция не работает в собраниях, размещенных в системе Lync Server 2010.
    
- Для собраний, размещенных в системе Lync Server 2010, имеются ограничения по совместному использованию рабочего стола.
    
- Пользователи не смогут присоединиться к частной (ограниченный) собрания, которые размещаются в Lync 2010 с помощью системы Скайп помещений.
    

