---
title: Настройка учетных записей для комнат группами Майкрософт
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 5/10/2018
ms.audience: ITPro
ms.reviewer: davgroom
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
- M365-voice
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
description: В данном разделе приведены сведения о настройке учетных записей для комнат группы Microsoft Exchange и Скайп для бизнеса.
ms.openlocfilehash: 7606f31dde96236111b4a44919427245fa32215d
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32214886"
---
# <a name="configure-accounts-for-microsoft-teams-rooms"></a>Настройка учетных записей для комнат группами Майкрософт
 
Прочтите этот раздел, чтобы узнать о комнат группами Майкрософт и интеграции с Exchange и Скайп для бизнеса.
  
В этом разделе представлены способы создания учетных записей, используемых комнат группами Майкрософт в Microsoft Exchange и Скайп для бизнеса. Инструкции по развертыванию для устройств Microsoft группами комнат представлено в разделе [Настройка консоли комнат группами Майкрософт](console.md). В большинстве случаев конфигурацию инфраструктуры можно отнести к одной из следующих категорий.
  
- Online развертывания: среде вашей организации развернут полностью на Office 365. Дополнительные сведения можно [Развернуть комнат группами Майкрософт с Office 365](with-office-365.md).
    
- Локальное развертывание: вашей организации есть серверы, на которых элементы управления, где размещены Active Directory, Exchange и Скайп для Business Server. Дополнительные сведения можно [Развернуть комнат группами Майкрософт с Скайп для Business Server](with-skype-for-business-server-2015.md)
    
- Гибридные развертывания: вашей организации есть набор служб, с некоторыми размещенных в локальную организацию и некоторые размещаются в сети через Office 365. С помощью комнат группами Майкрософт поддерживаются следующие сценарии гибридных: 
    
  - Exchange Online с Скайп для Business Server локально. Дополнительные сведения можно [Развернуть комнат группами Майкрософт с Exchange Online (гибридный)](with-exchange-online.md).
    
  - Exchange на локальных ресурсах вместе с Скайп для бизнеса в Интернет. Дополнительные сведения можно [Развернуть комнат группами Майкрософт с сервером Exchange при локальном (гибридный)](with-exchange-on-premises.md).
    
Порядок подготовки к настройке устройств зависит от существующей конфигурации.
  
Комнат группами Майкрософт должен быть назначен «устройства учетной записи» в Active Directory, Exchange и Скайп для бизнеса. Учетная запись используется для доступа к его календарь собрания и установить Скайп для Business connectivity. Пользователи могут зарезервировать эту учетную запись, запланировав с ее помощью собрание. Присоединение к собранию, и предоставить различных функций участникам собрания могут комнат группами Майкрософт.
  
> [!IMPORTANT]
> Без учетной записи устройство будет работать ни один из этих функций. 
  
Для каждой учетной записи устройство является уникальным для одного устройства Microsoft группами комнат и должны быть настроены:
  
- Необходимо правильно настроить учетную запись устройства.
    
- Чтобы разрешить комнат группами Майкрософт для проверки учетной записи устройства и сделать доступными соответствующие службы с помощью Microsoft необходимо настроить инфраструктуры.
    
> [!IMPORTANT]
> Настоятельно рекомендуется создать такую учетную запись задолго до того, как будет выполняться фактическая установка оборудования. В идеальном случае подготовку учетной записи необходимо начинать за две-три недели до выполнения установки. На гибридные среды учетную запись, используемую для комнат группами Майкрософт должен существовать синхронизация паролей включен в AAD синхронизации, так как для проверки подлинности Microsoft группами комнат требуется 365 0ffice проверки подлинности.
  
Учетной записи устройства можно считать учетной записи ресурса, узнать, как учетная запись конференции комнаты или собрания ввода пользователя. Если вы хотите запланировать собрание в указанном конференц-зале, необходимо пригласить эту учетную запись в собрание. Для более эффективного использования комнат группами Майкрософт, сделать это с учетной записью устройства, назначенный для каждой из них.
  
При наличии учетной записи почтового ящика ресурса, задать для конференц-зал, которой требуется установить комнат группами Майкрософт, можно изменить эту учетную запись ресурса в учетную запись устройства. После этого, все, что вам нужно сделать — это добавьте учетную запись устройства на устройство комнат группами Майкрософт. В примерах устройства учетной записи программы установки представлены ниже.
  
С помощью дополнительной настройки удаленного управления возможно с помощью монитор Microsoft Azure, как описано в [Планирование комнат группами Майкрософт управлении с монитором Azure](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/azure-monitor.md), [Развертывание комнат группы Microsoft Azure монитор](azure-monitor.md)и [ Управление устройствами комнат группы Microsoft Azure монитор](../../manage/skype-room-systems-v2/azure-monitor.md). 
  
## <a name="basic-configuration"></a>Базовая конфигурация

Эти свойства представляют минимальная конфигурация для учетной записи устройства для работы с группами комнат Microsoft. Учетной записи устройства требует дополнительной настройки.
  
|**Свойство**|**Назначение**|
|:-----|:-----|
|Почтовый ящик Exchange (Exchange 2013 с пакетом обновления 1 или более поздней версии, или Exchange Online)  <br/> |Включение учетной записи с с почтовым ящиком Exchange устройства, учетной записи предоставляются возможность принимать и отправлять почту и приглашения на собрания и для отображения календаря собраний на устройстве комнат группами Майкрософт. Почтовый ящик Microsoft группами комнат должен быть почтовый ящик помещения.  <br/> |
|Включено Скайп для бизнеса  <br/> |Скайп для бизнеса должна быть включена для использования различных функций конференц-связи, как звонки с использованием видео, обмен мгновенными Сообщениями и совместное использование рабочего стола. Поддерживаются Скайп для бизнеса в Интернет и Скайп для Business Server.  <br/> |
|Защита паролем  <br/> |Устройство учетная запись должна быть включена с помощью пароля, или он не может выполнять проверку подлинности с Exchange или Скайп для Business Server.  <br/> |
   
## <a name="advanced-configuration"></a>Дополнительная настройка

При свойства для базовой конфигурации позволит учетной записи устройств для настройки в простой среде возможна среды имеет другие ограничения на учетные записи, которые должны быть выполнены в порядке для комнат группами Майкрософт для успешного использования Учетная запись устройства.
  
|**Свойство**|**Назначение**|
|:-----|:-----|
|Проверка подлинности на основе сертификата  <br/> |Сертификаты могут потребоваться для Exchange и Скайп для Business Server. Для развертывания сертификатов можно загрузить их, выполнив вход в систему с правами администратора.  <br/> |
   
Проще всего настроить учетные записи устройство является настройка их с помощью удаленной оболочки Windows PowerShell. Корпорация Майкрософт предоставляет [SkypeRoomProvisioningScript.ps1](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870105), сценарий, который служит для создания новых учетных записей устройства или проверки существующих учетных записей ресурсов, что у вас есть помогающих перевод их в совместимые устройства комнат группами Майкрософт учетных записей.
  
Если вы предпочитаете использовать пользовательский Интерфейс Office 365 через командлетов Windows PowerShell, некоторые из них могут выполняться вручную. Раздел [Создание учетной записи устройств, использующих Office 365](https://docs.microsoft.com/surface-hub/create-a-device-account-using-office-365).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Планирование для групп Майкрософт комнат](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/skype-room-systems-v2-0.md)
  
[Настройка консоли комнат группами Майкрософт](console.md)
  
[Управление приложением "Комнаты Microsoft Teams"](../../manage/skype-room-systems-v2/skype-room-systems-v2.md)

