---
title: Развертывание одного локального леса для системы комнат Skype
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 80da9d71-3dcd-4ca4-8bd1-6d8196823206
description: В этом разделе описывается развертывание Системы комнат Skype в локальной среде с одиночным лесом.
ms.openlocfilehash: a0c3f76d94e54c616068303a08e4e4254f5f8347
ms.sourcegitcommit: dd37c12a0312270955755ab2826adcfbae813790
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25375303"
---
# <a name="skype-room-system-single-forest-on-premises-deployments"></a>Развертывание одного локального леса для системы комнат Skype
 
В этом разделе описывается развертывание Системы комнат Skype в локальной среде с одиночным лесом.
  
В этом разделе содержит обзор действий для подготовки Скайп комнаты системной учетной записи на сервере Exchange и Скайп по размещены в локальном развертывании одного леса Business Server.
  
## <a name="single-forest-on-premises-deployments"></a>Локальные развертывания с одиночным лесом

Вы можете использовать учетную запись почтового ящика ресурса для конференц-зала, если она у вас есть. В противном случае потребуется создать новую учетную запись. Для создания новой учетной записи почтового ящика ресурса можно использовать либо командную консоль Exchange (PowerShell), либо консоль управления Exchange. Рекомендуется использовать новый (удаление старых почтовых ящиков и повторное создание) почтового ящика ресурса для помещения Скайп системы. Обязательно выполните резервное копирование данные почтового ящика перед удалением и затем экспортируйте их обратно в повторно созданный почтовый ящик, используя клиент Outlook (дополнительные сведения см. в разделе "Экспорт или резервное копирование сообщений, календаря, задач и контактов"). Чтобы восстановить собраний, потеряны при удалении почтового ящика, видеть [подключение или восстановление удаленного почтового ящика](https://technet.microsoft.com/library/jj863438%28v=exchg.150%29.aspx). 
  
Для использования существующей учетной записи почтового ящика ресурса (например, LRS-01) выполните следующие действия.
  
1. Выполните следующую команду в командной консоли Exchange PowerShell:
    
   ```
   Set-Mailbox -Name 'LRS-01' -Alias 'LRS01' -Room -EnableRoomMailboxAccount $true -RoomMailboxPassword (ConvertTo-SecureString -String <password> -AsPlainText -Force)
   ```

2. Если вы планируете создать новый почтовый ящик, выполните следующую команду для локальной организации Exchange с одиночным лесом:
    
   ```
   New-Mailbox -UserPrincipalName LRS01@contoso.com -Alias LRS01 -Name "LRS-01" -Room -EnableRoomMailboxAccount $true -RoomMailboxPassword (ConvertTo-SecureString -String <password> -AsPlainText -Force)
   ```

   В приведенном выше примере создается активная учетная запись пользователя в Active Directory и почтовый ящик комнаты для конференц-зала в локальной организации Exchange. Параметр RoomMailboxPassword определяет пароль для учетной записи пользователя.
    
3. Настройте учетную запись для автоматического разрешения конфликтов путем приема/отклонения собраний. Скайп выводящий комнаты системы конференц-зала учетными записями в Exchange можно управлять пользователями, однако обратите внимание, что пока человек принимает приглашение на собрание он будет отсутствовать в календаре начального экрана комнаты Скайп системы.
    
   ```
   Set-CalendarProcessing -Identity LRS01 -AutomateProcessing AutoAccept -AddOrganizerToSubject $false -DeleteSubject $false -RemovePrivateProperty $false
   ```

   Полный список доступных команд см. в Set-CalendarProcessing.
    
   Чтобы напомнить организаторам собрания, чтобы принять участие в собрании online Скайп для собраний в Outlook, выполните следующую команду, чтобы настроить подсказку для новой учетной записи: 
    
   ```
   Set-Mailbox -Identity LRS01@contoso.com -MailTip "This room is equipped with Lync Meeting Room (LRS), please make it a Lync Meeting to take advantage of the enhanced meeting experience from LRS"
   ```
4. Для настройки локализованных строк используйте следующие команды. Также можно добавить настраиваемые переводы, если это требуется для вашей организации. 
   ```
   $Temp = Get-Mailbox  LRS01@ contoso.com 
   $Temp.MailTipTranslations += "ES: Spanish translation of the message"
   Set-Mailbox -Identity LRS01@contoso.com -MailTipTranslations $Temp.MailTipTranslations
   ```

5. Необязательно: Настройка собрания приемки текст, который содержит сведения о Скайп для бизнеса зала заседаний и что произойдет, если они запланировать и присоединение к собраниям. 
    
   ```
   Set-CalendarProcessing -Identity LRS01 -AddAdditionalResponse $TRUE -AdditionalResponse "This is the Additional Response Text"
   ```

## <a name="check-resource-mailbox-account-in-active-directory"></a>Проверка учетной записи почтового ящика ресурса в Active Directory

Учетную запись почтового ящика комнаты конференции, созданные Exchange на шаге 1 может быть объект отключенных пользователей в Active Directory. Система комнаты Скайп не может войти в или проверку подлинности с помощью проверки подлинности Kerberos и NTLM, если этот параметр отключен учетной записи в службе каталогов Active Directory. Клиент Скайп комнаты системы должны иметь возможность проверка подлинности с помощью веб-служб Exchange для получения параметров календаря и также должны иметь возможность отправки электронной почты с помощью содержимого доски. 
  
Поэтому, если учетная запись отключена, необходимо включить ее в Active Directory, выполнив следующие действия. 
  
1. Для включения входа в учетную запись выполните следующую команду в Active Directory. 
    
   ```
   Set-ADAccountPassword -Identity LRS01
   ```

   При запуске этой команды появится запрос на ввод текущего пароля и на повторный ввод пароля для подтверждения.
    
2. После настройки пароля выполните следующую команду, чтобы активировать учетную запись. 
    
   ```
   Enable-ADAccount -Identity LRS01
   ```

## <a name="enabling-skype-room-system-accounts-for-skype-for-business"></a>Включение системы Скайп комнаты учетных записей для Скайп для бизнеса

В этом разделе приведен обзор действий, необходимых для включения для учетной записи комнаты конференции, настроенный в системе комнаты Скайп Скайп для бизнеса. 
  
После создания учетной записи ресурса почтового ящика для конференц-залов, используйте Скайп для консоли Business Server Включение Скайп комнаты системных учетных записей для Скайп для бизнес-служб.
  
> [!NOTE]
> В следующей процедуре предполагается, что вы включили Скайп комнаты системной учетной записи в службе каталогов Active Directory. 
  
1. Выполните следующую команду, чтобы включить Скайп комнаты системную учетную запись на Скайп для пула Business Server.
    
   ```
   Enable-CsMeetingRoom -SipAddress "sip:LRS01@contoso.com" -domaincontroller DC-ND-001.contoso.com -RegistrarPool LYNCPool15.contoso.com -Identity LRS01
   ```

2. Необязательно: Разрешить эту учетную запись для выполнения и приема телефонных звонков ТСОП, включив учетную запись для корпоративной голосовой связи. Не требуется для Скайп помещений системы корпоративной голосовой связи, но если вы не включен для корпоративной голосовой связи, клиента Скайп комнаты система не сможет для предоставления функциональных возможностей набора номера ТСОП:
    
   ```
   Set-CsMeetingRoom LRS01 -domaincontroller DC-ND-001.contoso.com -LineURItel: +14255550555;ext=50555"
   Set-CsMeetingRoom -domaincontroller DC-ND-001.contoso.com -Identity LRS01 -EnterpriseVoiceEnabled $true
   ```

> [!NOTE]
> При включении корпоративной голосовой связи для конференции комнаты Скайп комнаты системную учетную запись, убедитесь, что для настройки ограниченного политика голосовой связи, подходящего для вашей организации. Если Скайп для бизнеса зала общедоступных ресурсов, всем пользователям можно использовать для присоединиться к собранию, запланированных или прямой. После присоединиться к собранию, пользователь может выполнять звонки любое число. В Скайп для Business Server подключение по телефонной линии из компонента конференций использует политики голосовой связи пользователя, в данном случае Скайп комнаты системную учетную запись используется для присоединения к собранию. В более ранних версиях Lync Server используется политика голосовой связи организатора. Таким образом, если приглашает комнаты Скайп комнаты системную учетную запись пользователя из более ранней версии Lync Server планирует конференц-зала, любой пользователь может использовать Скайп для бизнеса зала для присоединения к собранию и может набрать любой общегосударственным или международной телефонной номер, пока Организатор может набора этих номеров. 
  

