---
title: Лицензия на программное обеспечение Skype для бизнеса для системы комнат Skype
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.reviewer: sohailta
ms.topic: quickstart
f1.keywords:
- NOCSH
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 78a664ba-fefc-4423-ac8f-b58e6fbc2e55
description: В этом разделе рассказывается, как проверить, есть ли у вас Корпоративная лицензия на программное обеспечение Skype для бизнеса.
ms.openlocfilehash: a44e95d8cd488e2b12e03ee9848ef3d1b254180c
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44220929"
---
# <a name="skype-room-system-skype-for-business-software-license"></a>Система комнат Skype: лицензия на программное обеспечение Skype для бизнеса
 
В этом разделе рассказывается, как проверить, есть ли у вас Корпоративная лицензия на программное обеспечение Skype для бизнеса. 
  
Система комнат Skype использует установленный клиент Skype для бизнеса, для которого требуется программное обеспечение корпоративного лицензирования. Перед развертыванием первой системы комнат Skype Узнайте состояние корпоративного лицензирования развертывания с помощью серверов управления ключами (KMS) или ключей многократной активации (MAK).
  
## <a name="key-management-servers-kms"></a>Серверы управления ключами (KMS)

Если служба KMS размещается и будет распространяться на активацию корпоративных лицензий на Skype для бизнеса, система комнат Skype автоматически активирует клиент Skype для бизнеса. Чтобы узнать, есть ли у вас служба KMS, выполните указанные ниже действия.
  
В командной строки выполните следующую команду:`nslookup -type=srv _vlmcs._tcp >%temp%\kms.txt`
  
Для получения дополнительных сведений Узнайте, [как обнаруживать серверы Office и Windows KMS в службе DNS и удалять неавторизованные экземпляры](https://blogs.technet.com/b/odsupport/archive/2011/11/14/how-to-discover-kms-hosts-via-a-dns-query-and-remove-them-if-need-be.aspx). 
  
Чтобы настроить KMS, ознакомьтесь со статьей [KMS Activation of office 2013](https://technet.microsoft.com/library/ee624357.aspx) and [GVLK for KMS and Active Directory activation of Office 2013](https://technet.microsoft.com/library/dn385360.aspx)
  
Универсальный ключ многократной установки Office 2013 для Lync: 2MG3G-3BNTT-3MFW9-KDQW3-TCK7R (этот ключ заставляет систему комнаты Skype искать KMS в сети.)
  
## <a name="multiple-activation-keys-mak-from-the-volume-license-service-center-vlsc"></a>Ключи многократной активации (MAK) из центра поддержки корпоративных лицензий (VLSC)

Если клиент использует любое другое программное обеспечение корпоративного лицензирования, ИТ-отдел будет управлять активацией программного обеспечения и соглашением о корпоративном лицензировании (ВЛА) с помощью VLSC. Это также позволит компании приобрести активацию корпоративной лицензии Skype для бизнеса, после чего компания сможет получить ключ MAK для входа в консоли администрирования системы комнат Skype.
  
Клиент с ВЛА должен знать свои учетные данные VLSC, которые будут использоваться для управления соглашением и получения ключей MAK. Если вы не уверены, в финансовом отделе клиента должна быть возможность подтвердить, оплачивается ли клиент для ВЛА.
  
Чтобы получить ключ MAK, обратитесь в центр обслуживания корпоративного лицензирования для просмотра соглашений и скачивания ключей продуктов (MAK). Для получения дополнительных сведений перейдите в [центр обслуживания корпоративных лицензий](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx). 
  
## <a name="mak-for-microsoft-365-or-office-365-without-vlsc-access"></a>MAK для Microsoft 365 или Office 365 без доступа к VLSC

Если у клиента нет соглашения о корпоративном лицензировании, активация Skype для бизнеса будет сложнее управлять. Тем не менее, пользователи Microsoft 365 и Office 365 без доступа к VLSC могут получить рекламный ключ MAK, предоставив следующие сведения для ПВТ, продающей систему комнат Skype:
  
- Название компании
    
- Имя контакта, адрес электронной почты и номер телефона развертывания
    
- Количество развернутых систем
    
- Дата развертывания
    
- Если у пользователя есть диспетчер технического учета Майкрософт, имя и контактные данные КОНСУЛЬТАНТа
    

