---
title: Доверенные домены системы комнат Skype
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.reviewer: sohailta
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9fb63ad4-6eda-4724-be63-10bf5e65cb2b
description: Этот раздел содержит инструкции по настройке доверенных доменов для системы комнат Skype и Skype для бизнеса.
ms.openlocfilehash: 618ea5ce6cd4e12cd1e6a811a065f7a29a5c9ced
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41768672"
---
# <a name="skype-room-system-trusted-domains"></a>Доверенные домены системы комнат Skype
 
Этот раздел содержит инструкции по настройке доверенных доменов для системы комнат Skype и Skype для бизнеса.
  
## <a name="trusted-domains"></a>Доверенные домены

Клиент Skype для бизнеса отображает диалоговое окно, в котором пользователи могут получить сертификат от сервера Skype для бизнеса, если домен SIP для входа в учетной записи пользователя отличается от имени в поле "Тема" или имени "Тема". Если сертификат, настроенный для использования Skype для бизнеса Server в вашей организации, не имеет доменного имени SIP учетной записи системы комнаты Skype в поле "Тема" или имени для темы, необходимо настроить эти домены, которые представлены на сертификате в разделе "Доверенные домены". раздел реестра на компьютере, на котором находится консоль системы комнат Skype. Ваш изготовитель системы помещения в Skype — Руководство администратора системы для помещения в Skype, в котором описано, как и куда добавлять доверенные домены в клиенте Skype для бизнеса. 
  
Например, предположим, что сертификаты, настроенные в Skype для бизнеса Server, имеют тему/тему с замещающим именем "CONTOSO. LOCAL ("confrm1@contoso.net") и один из доменов SIP, назначенных пользователю для системы комнатной комнаты Skype. Так как contoso.net не находится в сертификате, на системном компьютере комнаты Skype необходимо настроить "contoso. local" как доверенный домен в реестре, как описано в разделе "Skype для вашего кабинета", предоставленном производителем системы помещения для Skype. 
  

