---
title: Использование центра развертывания Office (OCT) в Скайп для Business Server
ms.author: chucked
author: chuckedmonson
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 26647cb6-ba84-4ba7-8b6f-2cf86818e530
description: 'Сводка: Способы использования центра развертывания Office с Скайп для клиента Business.'
ms.openlocfilehash: 98b5b663a92c659841a9d98f7fbc476f2908f73c
ms.sourcegitcommit: 1cb5a3570032250aecd5a1a839cbbe4daeb77f2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "26295480"
---
# <a name="use-the-office-customization-tool-oct-in-skype-for-business-server"></a>Использование центра развертывания Office (OCT) в Скайп для Business Server
 
**Сводка:** Как использовать центр развертывания Office с Скайп для клиента Business.
  
Центр развертывания Office входит в состав программы установки и является рекомендованным средством для многих видов настройки. С помощью центра развертывания Office можно настроить Office и сохранить настройки установки в MSP-файле. Этот файл можно поместить в папку "Updates" в точке сетевой установки. Во время установки Office программа установки выполняет поиск файла настроек установки в папке "Updates" и применяет эти настройки. Папки "Updates" используется только для развертывания обновлений программного обеспечения при начальной установке Office.
  
Центр развертывания Office является частью программы установки и она используется только для корпоративных версиях продукта. Запустите центр развертывания Office с помощью следующей команды `setup.exe /admin` в командной строке из корневого каталога точки сетевой установки, который содержит Office исходные файлы. Например, используйте следующий путь.
  
 ```
\\server\share\Office15\setup.exe /admin
```
  
Администраторы используют центр развертывания Office для создания MSP-файл программы установки и можно настроить следующие области:
  
- **Программа установки** Используется для указания место установки по умолчанию на название организации клиента и по умолчанию, дополнительные сетевые источники установки, ключ продукта, лицензионное соглашение, Отображение уровня, более ранних версий Office для удаления, настраиваемые программы для запуска во время Установка параметров безопасности и свойств установки.
    
- **Функции** Используется для настройки параметров пользователя и для настройки способа установки компонентов Office. С помощью центра развертывания Office администратор может указать первоначальные значения по умолчанию для пользовательских параметров приложений Office. После установки пользователи могут изменить большинство из этих параметров.
    
- **Дополнительное содержимое** Используется для добавления или удаления файлов, добавление или удаление записей реестра и настройки ярлыков.
    
- **Outlook** Используется для настройки профиля пользователя по умолчанию в Outlook, указания параметров Exchange, добавление учетных записей, удаление учетных записей и экспорт параметров и указания групп отправки и получения.
    
Сведения о центре развертывания Office, в разделе [использования центра развертывания Office для настройки Office 2013](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/office/office-2013-resource-kit/cc179132(v=office.15)). Обратите внимание, что эти сведения также относится к более поздние версии Office.
  

