---
title: Развертывание Систем комнат Skype версии 2 в локальной среде Exchange (гибридное)
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 1/18/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 24860c05-40a4-436b-a44e-f5fcb9129e98
description: В данном разделе приведены сведения о способах развертывания систем комнаты Скайп версии 2 в гибридной среде с сервером Exchange при локальном.
ms.openlocfilehash: a0a53b7f8be916d1c0c1a69a23a0f8c604420d9a
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="deploy-skype-room-systems-v2-with-exchange-on-premises-hybrid"></a>Развертывание Систем комнат Skype версии 2 в локальной среде Exchange (гибридное)
 
В данном разделе приведены сведения о способах развертывания систем комнаты Скайп версии 2 в гибридной среде с сервером Exchange при локальном.
  
Если в организации имеется набор служб, с некоторыми размещенных в локальную организацию и некоторые размещаются в сети, конфигурации будут зависеть от размещение каждой службы. В этом разделе рассматриваются гибридного развертывания в системах комнаты Скайп версии 2 с Exchange hosted локально. Из-за слишком большом числе различные варианты в этом типе развертывания, не поддерживается представлены подробные инструкции по их все. Процесс будет работать для многих конфигураций. Если процесс не подходит для вашей установки, мы рекомендуем использовать Windows PowerShell для достижения же конечный результат, как описано ниже, а также другие параметры развертывания. Затем следует использовать предоставленный сценарий Windows PowerShell для проверки установки версии 2 Скайп комнаты систем. (См. сценарий проверки учетной записи).
  
## <a name="deploy-skype-room-systems-v2-with-exchange-on-premises"></a>Развертывание Систем комнат Skype версии 2 в локальной среде Exchange

Перед развертыванием системы комнаты Скайп версии 2 с сервером Exchange при локальном убедитесь, что удовлетворены требования. Для получения дополнительных сведений см [систем комнаты Скайп версии 2](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/requirements.md).
  
При развертывании системы комнаты Скайп версии 2 с сервером Exchange при локальном использовании средств администрирования Active Directory для добавления адрес электронной почты для учетной записи домена в локальной. Эта учетная запись будет синхронизирован с Office 365. Выполните указанные ниже действия.
  
- Создайте учетную запись и синхронизируйте ее с Active Directory.
    
- Включите удаленный почтовый ящик и задайте его свойства.
    
- Назначение лицензии Office 365.
    
- Включение учетной записи устройства с Скайп для Business Server. Для включения учетной записи устройства в вашей среде должны выполняться указанные ниже предварительные требования.
    
  - Необходимо иметь Скайп для бизнеса Online (план 2) или более поздней версии в плане Office 365. План должен поддерживать функции конференц-связи.
    
  - Если вам требуется корпоративной голосовой связи (телефонии PSTN) с помощью службы телефонии для систем комнаты Скайп версии 2 необходимо Скайп для бизнеса Online (план 3).
    
  - Клиент пользователи должны иметь почтовые ящики Exchange.
    
  - Вашей системы комнаты Скайп версии 2 для учетной записи требуются Скайп для бизнеса Online (план 2) или Скайп для бизнеса в Интернет (план 3) лицензии, но не требует лицензии Exchange Online.
    
- Назначьте Скайп лицензию Business Server для учетной записи системы комнаты Скайп версии 2.
    
### <a name="create-an-account-and-synchronize-with-active-directory"></a>Создание учетной записи и ее синхронизация с Active Directory

1. Средства **Active Directory — пользователи и компьютеры AD** щелкните правой кнопкой мыши папку или подразделение, что систем комнаты Скайп v2 учетные записи будут создаваться в, нажмите кнопку **Создать**и выберите пункт **пользователь**.
    
2. Введите отображаемое имя из предыдущего командлета в поле **Полное имя**, а затем псевдоним в поле **Имя входа пользователя**. Нажмите кнопку **Далее**.
    
3. Введите пароль учетной записи. Подтвердите пароль. Убедитесь, что выбран только параметр **Срок действия пароля не ограничен**.
    
    > [!NOTE]
    > Выбор **Срок действия пароля не ограничен** является обязательным требованием для Скайп для Business Server на Скайп комнаты систем версии 2. В некоторых случаях пароли с неограниченным сроком действия могут быть запрещены правилами домена. Если Да, необходимо создать исключение для каждой учетной записи системы комнаты Скайп версии 2 устройства.
  
4. После создания учетной записи выполните синхронизацию каталогов. После завершения перейдите на страницу пользователей в центре администрирования Office 365 и убедитесь, что учетной записи, созданной на предыдущих шагах содержащей объединенные в Интернете.
    
### <a name="enable-the-remote-mailbox-and-set-properties"></a>Включите удаленный почтовый ящик и задайте его свойства.

1. Включение удаленного почтового ящика, открыв вашей локальной среды управления Exchange с правами администратора и выполните следующую команду:
     
   ```
   Enable-Mailbox 'PROJECTRIGEL01@contoso.com' -RemoteRoutingAddress 'PROJECTRIGEL01@contoso.com' -Room
   ```

2. Для запуска удаленного сеанса Windows PowerShell и подключитесь к Microsoft Exchange. Клиент Office 365 выполните следующие команды:
    
   ```
   Set-ExecutionPolicy Unrestricted
   $org='contoso.com'
   $cred=Get-Credential $admin@$org
   $sess= New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri 'https://outlook.office365.com/ps1-liveid/' -Credential $cred -Authentication Basic -AllowRedirection 
   Import-PSSession $sess
   ```

3. Чтобы улучшить работу в собрание, то необходимо задать свойства Exchange учетной записи устройства следующим образом:
    
   ```
   Set-CalendarProcessing -Identity 'PROJECTRIGEL01@contoso.com' -AutomateProcessing AutoAccept -AddOrganizerToSubject $false 
   -AllowConflicts $false -DeleteComments $false -DeleteSubject $false -RemovePrivateProperty $false
   Set-CalendarProcessing -Identity 'PROJECTRIGEL01@contoso.com' -AddAdditionalResponse $true -AdditionalResponse 'This is a Skype Meeting room!'
   ```
    Дополнительные сведения о свойств, которые необходимо набора свойств Exchange Server см.
    
4. Для применения некоторых настроек учетной записи потребуется подключиться к Azure AD. Для подключения можно использовать следующую команду:
    
   ```
   Connect-MsolService -Credential $cred
   ```

### <a name="assign-an-office-365-license"></a>Назначение лицензии Office 365

1. Учетная запись устройства должна быть действительной лицензии Office 365, чтобы убедиться, что Скайп для Business Server и Exchange будут работать. При наличии лицензии вам необходимо назначить учетной записи устройства место использования, которое определяет, какие номера SKU лицензий будут доступны вашей учетной записи.
    
2. Затем используйте Get-MsolAccountSku для получения списка доступных номеров SKU для клиента Office 365.
    
3. После этого вы можете добавить лицензию с помощью командлета Set-MsolUserLicense. В этом случае будет отображаться код SKU $strLicense (например, contoso:STANDARDPACK).
    
   ```
   Set-MsolUser -UserPrincipalName 'PROJECTRIGEL01@contoso.com' -UsageLocation 'US'
   Get-MsolAccountSku
   Set-MsolUserLicense -UserPrincipalName 'PROJECTRIGEL01@contoso.com' -AddLicenses $strLicense
   ```

### <a name="enable-the-device-account-with-skype-for-business"></a>Включение учетной записи устройства со Skype для бизнеса

1. Создайте удаленного сеанса Windows PowerShell с ПК, как показано ниже:
    
   ```
   Import-Module LyncOnlineConnector  
   $cssess=New-CsOnlineSession -Credential $cred  
   Import-PSSession $cssess -AllowClobber
   ```

2. Включение учетной записи системы комнаты Скайп версии 2 для Скайп для Business Server, выполните следующую команду.
    
   ```
   Enable-CsMeetingRoom -Identity $rm -RegistrarPool'sippoolbl20a04.infra.lync.com' -SipAddressType EmailAddress
   ```

   Если вы не уверены, используйте для параметра RegistrarPool в вашей среде, можно получить значение из существующего Скайп для пользователя Business Server, с помощью этой команды
    
   ```
   Get-CsOnlineUser -Identity 'alice@contoso.com'| fl *registrarpool*
   ```

### <a name="assign-a-skype-for-business-license-to-your-skype-room-systems-v2-account"></a>Назначение лицензии Skype для бизнеса своей учетной записи Систем комнат Skype версии 2

1. Выполните вход в качестве администратора клиента, откройте административного портала Office 365 и щелкните приложения администрирования.
    
2. Выберите **Пользователи и группы**, после чего щелкните **Добавление пользователей, сброс паролей и другие действия**.
    
3. Щелкните учетную запись комнаты систем Скайп версии 2 и нажмите кнопку перо значок, чтобы изменить сведения об учетной записи.
    
4. Щелкните **Лицензии**.
    
5. В разделе **Назначение лицензий** выберите Skype для бизнеса (план 2) или Skype для бизнеса (план 3), в зависимости от требований к лицензированию и Корпоративной голосовой связи. Вам потребуется использовать лицензии планирование 3, если вы хотите использовать корпоративной голосовой связи на вашей версии 2 Скайп комнаты систем.
    
6. Также можно отправить электронное письмо пользователю с помощью параметров аудиоконференции, выбрав на странице свойств аудиоконференции для пользователя параметр **Отправить информацию о конференции по электронной почте**.
    
Для проверки можно использовать любой Скайп для бизнеса клиента для входа в эту учетную запись.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

#### 

[Планирование для помещения Скайп систем версии 2](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/skype-room-systems-v2-0.md)
  
[Развертывание Скайп комнаты систем версии 2](room-systems-v2.md)
  
[Настройка консоли систем комнаты Скайп версии 2](console.md)
  
[Управление Скайп комнаты систем версии 2](../../manage/skype-room-systems-v2/skype-room-systems-v2.md)

