---
title: Настройка обхода мультимедиа в Skype для бизнеса Server для того, чтобы всегда обходить сервер-посредник
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 370c4f54-e520-4d77-96a3-84c5e84a9996
description: Включите обход содержимого, чтобы всегда обходить сервер-посредник в корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: cde2a1bff41016e05ac6c74978fa65b45f11a1e7
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41768272"
---
# <a name="configure-media-bypass-in-skype-for-business-server-to-always-bypass-the-mediation-server"></a>Настройка обхода мультимедиа в Skype для бизнеса Server для того, чтобы всегда обходить сервер-посредник
 
Включите обход содержимого, чтобы всегда обходить сервер-посредник в корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server. 
  
 Если вы используете действия, описанные в этом разделе, чтобы настроить общие параметры для обхода мультимедиа, предполагается, что у вас есть хорошее соединение между конечными точками Skype для бизнеса и любым одноранговым узлом, для которого вы настроили обходные носители на магистральном подключении.
  
Если у вас нет хорошей связи между конечными точками Skype для бизнеса и всеми одноранговыми узлами на сервере-посреднике, для которого соответствующие магистральные подключения включены для обхода мультимедиа, необходимо настроить глобальные параметры обхода для мультимедиа, чтобы использовать сведения о сайте и регионе. При использовании обхода мультимедиа. Это позволяет более подробно управлять тем, когда мультимедиа обходит сервер исправлений. Для этого выполните действия, описанные в разделе [Настройка обхода мультимедиа в глобальных параметрах в Skype для бизнеса Server, чтобы использовать сведения о сайте и регионе](use-site-and-region-information.md) и [сопоставить подсеть с сетевым сайтом](deploy-network.md#BKMK_AssociateSubnets) .
  
### <a name="to-enable-media-bypass-globally-to-always-bypass-the-mediation-server"></a>Чтобы включить глобальный постоянный обход сервера-посредника, выполните следующие действия.

1. Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
2. В левой области навигации щелкните элемент **Конфигурация сети**.
    
3. Дважды щелкните конфигурацию **Глобальная** в данном списке.
    
4. На странице **Изменение глобального параметра** установите флажок **Включить обхода сервера-посредника**.
    
5. Щелкните **Всегда обходить**.
    
6. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

[Планирование обхода мультимедиа в Skype для бизнеса](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)
  
[Обходной пропускной рекламы в Skype для бизнеса Server](deploy-media-bypass.md)

