---
title: Создание или изменение правила перевода для так называемой презентации ID в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ba112df8-3bb4-48e4-a353-4bf9110ccd71
description: Сводка. Узнайте, как определить правило перевода с помощью средства Build a Translation Rule в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 3f4754184e69e7b574709d0272afc9989553cfe5
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51103645"
---
# <a name="create-or-modify-a-translation-rule-for-called-id-presentation-in-skype-for-business-server"></a>Создание или изменение правила перевода для так называемой презентации ID в Skype для бизнеса Server

**Сводка:** Узнайте, как определить правило перевода с помощью средства Build a Translation Rule в Skype для бизнеса Server.

Следуйте этим шагам, если вы хотите определить правило перевода, введите набор значений в инструменте Build **a Translation Rule** и разрешив панели управления Skype для бизнес-серверов создать соответствующий шаблон и правило перевода для вас. В качестве альтернативного варианта можно задать шаблон поиска соответствия и правило преобразования вручную с помощью регулярного выражения. Дополнительные сведения см. в разделе [Create or Modify a Translation Rule Manually](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-create-or-modify-a-translation-rule-manually).

### <a name="to-define-a-rule-by-using-the-build-a-translation-rule-tool"></a>Создание правила с помощью средства Build a Translation Rule (Создание правила преобразования)

1. Откройте панель управления Skype для бизнес-серверов.

2. Чтобы приступить к определению правила перевода, выполните действия в Настройка магистрали с обходом мультимедиа в [Skype для](configure-trunk-with-media-bypass.md) бизнеса Server с помощью шага 10 или настройка магистрали без обхода мультимедиа в Skype для бизнеса [Server](configure-trunk-without-media-bypass.md) на этапе 9.

3. На странице **New Translation Rule** (Создание правила преобразования) или **Edit Translation Rule** (Изменение правила преобразования) в поле **Name** (Имя) введите описательное имя правила преобразования.

4. (Необязательный) В **описании** введите описание правила перевода, например междугородние номера US International.

5. В разделе **Build a Translation Rule** (Создание правила преобразования) введите следующие значения:

   - **Начальные цифры.**(Необязательно) Укажите ведущие цифры чисел, которые должны соответствовать шаблону. Например, введите + в этом поле, чтобы соответствовать номерам в формате E.164 (которые начинаются с +).

   - **Длина**. Укажите количество цифр в шаблоне совпадения и выберите, хотите ли вы, чтобы шаблон совпадал с числами этой длины точно, по крайней мере этой длины или любой длины. Например, введите 11 и выберитеAt как минимум в выпадаемом списке, чтобы соответствовать номерам длиной не менее 11 цифр.

   - **Цифры для удаления:**(Необязательный) Укажите количество начальных цифр, которые необходимо удалить. Например, введите 1, чтобы отострить +с начала номера.

   - **Цифры для добавления**: (Необязательный) Укажите цифры, которые должны быть предварительно добавлены к переведенным номерам. Например, введите 011, если требуется, чтобы при применении правила 011 был предварительно переведен на переведенные номера.

     Значения, вводимые в этих полях, отражаются в полях **Pattern to match** (Шаблон для поиска соответствия) и **Translation rule** (Правило преобразования). Например, если вы ввели значения, показанные в предыдущем примере, в поле **Pattern to match** (Шаблон для поиска соответствия) будет добавлено следующее регулярное выражение:

     ^\+(\d {9} \d+)$

     Поле **Translation rule** (Правило преобразования) задает шаблон для формата преобразованных номеров. Этот шаблон состоит из 2 частей:

   - Значение (например, $1), которое представляет число цифр в шаблоне соответствия

   - Значение, добавляемое перед номером, которое вводится в поле **Digits to add** (Число добавляемых цифр) (необязательно)

     Для значений предыдущего примера в поле Translation rule (Правило преобразования) будет отображаться **011$1**.

     После применения этого правила преобразования номер +441235551010 будет изменен на 011441235551010.

6. Чтобы сохранить правило преобразования, нажмите кнопку **ОК**.

7. Чтобы сохранить конфигурацию магистрали, нажмите кнопку **ОК**.

8. На странице **Trunk Configuration** (Конфигурация магистрали) щелкните **Commit** (Сохранить) и затем щелкните **Commit all** (Сохранить все).

   > [!NOTE]
   > Всякий раз при создании или изменении правила преобразования необходимо выполнять команду **Commit all** (Сохранить все), чтобы опубликовать изменение конфигурации. Подробные сведения см. в публикации Публикация изменений конфигурации маршрутирования голосовой почты в [Skype для бизнеса](voice-route-config-changes.md) в документации по операциям.

### <a name="to-define-a-translation-rule-manually"></a>Определение правила преобразования вручную

1. Откройте панель управления Skype для бизнес-серверов

2. Чтобы приступить к определению правила перевода, выполните действия в Настройка магистрали с обходом мультимедиа в [Skype для](configure-trunk-with-media-bypass.md) бизнеса Server с помощью шага 10 или настройка магистрали без обхода мультимедиа в Skype для бизнеса [Server](configure-trunk-without-media-bypass.md) на этапе 9.

3. В поле **Имя** на странице **Создание правила преобразования** или  **Изменение правила преобразования** введите имя, описывающее шаблон номера для преобразования.

4. (Необязательный) В **описании** введите описание правила перевода, например междугородний диалог us International.

5. Внизу раздела **Построение правила преобразования** нажмите кнопку **Правка**.

6. В диалоговом окне **Ввод регулярных выражений** введите следующее.

   - В поле **Сопоставить этот шаблон** укажите шаблон, который будет использоваться для сопоставления номеров для преобразования.

   - В поле **Правило преобразования** укажите шаблон для формата преобразованных номеров.

     Например, если вы вводите ^ (\d\d+)$ в Соответствие этому шаблону и 011$1 в правиле перевода, правило будет переводить \+ {9} +441235551010 до 011441235551010.  

7. Чтобы сохранить правило преобразования, нажмите кнопку **ОК**.

8. Чтобы сохранить конфигурацию магистрали, нажмите кнопку **ОК**.

9. На странице **Trunk Configuration** (Конфигурация магистрали) щелкните **Commit** (Сохранить) и затем щелкните **Commit all** (Сохранить все).

    > [!NOTE]
    > Всякий раз при создании или изменении правила преобразования необходимо выполнять команду **Commit all** (Сохранить все), чтобы опубликовать изменение конфигурации. Подробные сведения см. в публикации Публикация изменений конфигурации маршрутирования голосовой почты в [Skype для бизнеса](voice-route-config-changes.md) в документации по операциям.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка магистрали с обходом мультимедиа в Skype для бизнеса Server](configure-trunk-with-media-bypass.md)

[Настройка магистрали без обхода мультимедиа в Skype для бизнеса Server](configure-trunk-without-media-bypass.md)

[Публикация ожидающих изменений конфигурации маршрутивки голосовой почты в Skype для бизнеса](voice-route-config-changes.md)

[Развертывание обхода мультимедиа в Skype для бизнеса Server](deploy-media-bypass.md)