---
title: Создание или изменение правила перевода для презентации ID вызываемой Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 6a643961-a0a1-41d1-96ba-6c428a89d82e
description: Сводка. Сведения о настройке ИД вызываемой группы с помощью Skype для бизнеса Server панели управления.
ms.openlocfilehash: 13ca5073956e6cf67264e706a82e63ec72efbac4
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60865336"
---
# <a name="create-or-modify-a-translation-rule-for-caller-id-presentation-in-skype-for-business-server"></a>Создание или изменение правила перевода для презентации ID вызываемой Skype для бизнеса Server

**Сводка:** Узнайте, как настроить ID вызываемой группы с помощью панели Skype для бизнеса Server управления.

С Skype для бизнеса Server телефонный номер участника (то есть телефонный номер) может быть переведен из формата E.164 в локальный формат набора, который требуется одноранговую магистраль _(то_ есть связанный шлюз, частный филиал exchange (PBX) или магистраль SIP). Для этого необходимо определить одно или несколько правил преобразования для преобразования URI запроса перед переадресованием на магистральный узел.

Skype для бизнеса Server также предоставляет возможность переводить телефонный номер вызываемой стороны (то есть телефонный номер, от который вызывает звонящая сторона) из формата E.164 в локальный формат набора, который требуется одноранговую магистраль. Например, можно написать правило преобразования для удаления +44 из начала строки набора и замены на 0144.

### <a name="to-configure-caller-id-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Настройка ИД вызываемой группы с помощью Skype для бизнеса Server панели управления

1. Откройте панель Skype для бизнеса Server управления.

2. В левой панели навигации последовательно выберите пункты **Маршрутизация голосовой связи** и **Конфигурация магистрали**.

3. На странице **Конфигурация магистрали** дважды щелкните существующую магистраль (например, **глобальную**), чтобы открыть диалоговое окно **Изменение конфигурации магистрали**.

4. Настройка представления идентификатора звонящего

   - Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил перевода, доступных в Корпоративная голосовая связь развертывания, щелкните **Выберите**. В окне **Правила трансляции вызывающего номера** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК**.

   - Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистральной линией связи, щелкните **Создать**. Подробные сведения о определении нового правила см. в  [документе "Определение](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-defining-translation-rules) правил перевода" в документации по развертыванию.

   - Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**. Дополнительные сведения см. в разделе [Defining Translation Rules](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-defining-translation-rules) в документации по развертыванию.

   - Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила и нажмите кнопку **Копировать**, а затем кнопку **Вставить**. Дополнительные сведения см. в разделе [Defining Translation Rules](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-defining-translation-rules).

   - Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.

     > [!CAUTION]
     > Не сопоставляйте правила преобразования с магистральной линией связи, если вы уже настроили их для связанной одноранговой магистральной линии связи, поскольку эти два правила могут конфликтовать друг с другом.