---
title: Настройка голосового маршрута для E9-1-1 в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 6933b840-0e7b-4509-ae43-bc9065677547
description: Настройка маршрутов голосовой связи E9-1-1 в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи.
ms.openlocfilehash: b61b77fce36e0415d9c6f1189d8ecf2a5659d2f9
ms.sourcegitcommit: a79668bb45b73a63bea5c249d76a4c4c2530a096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19568230"
---
# <a name="configure-an-e9-1-1-voice-route-in-skype-for-business-server-2015"></a>Настройка голосового маршрута для E9-1-1 в Skype для бизнеса Server 2015
 
Настройка маршрутов голосовой связи E9-1-1 в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи. 
  
Чтобы развернуть E9-1-1, сначала необходимо настроить маршрут голосовой связи для выполнения экстренных вызовов. Сведения о создании маршрутов голосовых вызовов, в разделе [Создать или изменить маршрут голосовой связи в Скайп для бизнеса 2015](create-or-modify-a-voice-route.md). Можно определить более одного маршрута, если, например, развертывание включает основной магистральный канал SIP и дополнительный магистральный канал SIP. 
  
> [!NOTE]
> Чтобы включить информацию о местоположении в приглашение E9-1-1 INVITE, необходимо настроить магистральный канал SIP, который служит для подключения к поставщику службы E9-1-1 для маршрутизации экстренных вызовов через шлюз. Для этого установите флаг EnablePIDFLOSupport в командлете **Set-CsTrunkConfiguration** значение True. Значение по умолчанию для EnablePIDFLOSupport — False. Например: `Set-CsTrunkConfiguration Service:PstnGateway:192.168.0.241 -EnablePIDFLOSupport $true.` не требуется включать получение местоположений для резервных общего пользования телефонной сети (общего пользования PSTN) шлюзов и шлюзов аварийного расположение идентификационный номер (ELIN).
  
### <a name="to-configure-an-e9-1-1-voice-route"></a>Настройка маршрута голосовой связи E9-1-1

1. Выполните вход в систему компьютера с использованием учетной записи, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins или членом роли администратора CsVoiceAdministrator.
    
2.  Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. Выполните следующий командлет, чтобы создать новую запись об использовании ТСОП. 
    
    Это должно быть то же самое имя, которое будет использоваться для параметра **ТСОП** в политике определения местоположения. Хотя развертывание будет включать несколько записей об использовании телефона, в следующем примере показано, как добавить "Использование экстренных вызовов" в текущий список доступных использований ТСОП. Дополнительные сведения см [Настройка политик голосовой связи, записей использования ТСОП и маршрутов голосовых вызовов в Скайп для 2015 бизнеса](voice-and-pstn.md).
    
   ```
   Set-CsPstnUsage -Usage @{add='EmergencyUsage'}
   ```

4. Выполните следующий командлет, чтобы создать новый маршрут голосовой связи с помощью записи об использовании ТСОП, созданной на предыдущем этапе.
    
    Шаблон номера должен соответствовать шаблону номера, который используется в параметре **Строка набора номера для экстренной связи** политики определения местоположения. Знак «+» необходим, так как добавляет Скайп для бизнеса «+» для экстренных вызовов. "Co1-pstngateway-1" — это идентификатор службы магистрального канала SIP для поставщика службы E9-1-1 или для идентификатора службы шлюза ELIN. В следующем примере в качестве имени маршрута голосовой связи используется EmergencyRoute.
    
   ```
   New-CsVoiceRoute -Name "EmergencyRoute" -NumberPattern "^\+911$" -PstnUsages @{add="EmergencyUsage"} -PstnGatewayList @{add="co1-pstngateway-1"}
   ```

5. Кроме того для подключения к магистрали SIP, рекомендуется запускать следующий командлет, чтобы создать локальный маршрут для вызовов, которые не были обработаны с SIP-магистраль поставщика услуг E9-1-1. Этот маршрут будет использоваться, если подключение к поставщику службы E9-1-1 недоступно. 
    
    В следующем примере предполагается, что в политику голосовой связи пользователя включено использование "Локально".
    
   ```
   New-CsVoiceRoute -Name "LocalEmergencyRoute" -NumberPattern "^\+911$" -PstnUsages @{add="Local"} -PstnGatewayList @{add="co1-pstngateway-2"}
   ```


