---
title: Настройка каналов связи в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: a1309c09-ad9a-4c54-9650-4e3f5b2a4a00
description: 'Сводка: сведения о настройке магистрали между сервером-посредником и одноранговыми приложениями для корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 9bd285f1364d54940afd827858248656a6bb9f00
ms.sourcegitcommit: fe274303510d07a90b506bfa050c669accef0476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "41001239"
---
# <a name="configure-trunks-in-skype-for-business-server"></a>Настройка каналов связи в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Сведения о том, как настроить магистраль между сервером-посредником и одноранговыми приложениями для корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server.
  
В рамках развертывания Enterprise Voice вы можете настроить магистраль между сервером-посредником и одним или несколькими из указанных ниже одноранговых сетей для предоставления подключения по коммутируемой телефонной сети (PSTN) для корпоративных клиентов и мобильных устройств в Организации.
  
- Подключение магистрали SIP к поставщику услуг Интернет-телефонии
    
- Шлюз ТСОП
    
- УАТС
    
Дополнительные сведения можно найти [в разделе Планирование подключений PSTN в Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/pstn-connectivity-0.md).
  
Функции Skype для бизнеса Server поддерживают несколько ассоциаций между шлюзами и серверами исправлений. Эти связи выполняются путем определения канала, который является логической связью между пулом серверов «исправление» и шлюзом коммутируемой телефонной сети (КТСОП), контроллером границ сеансов (SBC) или IP-УАТС. С помощью построителя топологии свяжите шлюзы с серверами-посредниками (то есть магистральами).
  
- Чтобы назначить или удалить магистраль в Skype для бизнеса Server, необходимо сначала определить магистраль в построителе топологии. Магистраль состоит из следующей ассоциации: полное доменное имя (FQDN) сервера исходящих сообщений, а также имя шлюза и порт для прослушивания шлюза.
    
- Чтобы настроить несколько каналов связи, вы можете создать несколько ассоциаций между одним и тем же шлюзом и сервером обновлений. Это обеспечивает дополнительную устойчивость к корпоративной инфраструктуре голосовой связи, которая особенно полезна в сценариях взаимодействия между частными филиалами (АТС). 
    
When a trunk is defined, it must be associated to a route. Чтобы связать магистраль с маршрутом, вы определяете простое имя для магистрали в построителе топологии. Это простое имя используется в качестве наименования канала на панели управления "Skype для бизнеса" на сервере, где магистральные магистрали могут быть связаны с маршрутами. Простое имя канала используется как имя шлюза в командной консоли управления Skype для бизнеса Server. 
  
```powershell
New-CsVoiceRoute -Identity <RouteId> -NumberPattern <String> -PstnUsages @{add="<UsageString>"} -PstnGatewayList @{add="<TrunkSimpleName>"}
```

Администратор должен выбрать магистраль по умолчанию, связанный с сервером-посредником. В построителе топологии щелкните правой кнопкой мыши соответствующий сервер-посредник и выберите пункт **Свойства**. Укажите шлюз по умолчанию для сервера обновлений. 
  

