---
title: Настройка магистрали без обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3422e93e-7bd2-4470-968c-dc38345b18ca
description: Сводка. Настройка магистрали без обхода сервера-посредника для Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: c7941087dc2af820969a80cf68e8d01aa4356948
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49803979"
---
# <a name="configure-a-trunk-without-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="7e0cd-103">Настройка магистрали без обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-103">Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="7e0cd-104">**Сводка:** Настройте магистраль без обхода сервера-посредника для Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-104">**Summary:** Configure a trunk without media bypass enabled for Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="7e0cd-105">Если вы хотите настроить магистраль с обходом сервера-посредника, выполните эти действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-105">If you want to configure a trunk with media bypass disabled, follow these steps.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-106">If you want to configure a trunk with media bypass enabled, see [Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server](configure-trunk-with-media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-106">If you want to configure a trunk with media bypass enabled, see [Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server](configure-trunk-with-media-bypass.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7e0cd-p102">Конфигурация магистрали представляет собой набор параметров, применяемых к магистрали, которой назначается эта конфигурация. Определенная конфигурация магистрали может применяться глобально (ко всем магистралям, у которых нет особых настроек сайта или пула), к сайту или к пулу. Конфигурация магистрали уровня пула позволяет применить особую конфигурацию к отдельной магистрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-p102">A trunk configuration, as described below, groups a set of parameters that are applied to trunks assigned this trunk configuration. A particular trunk configuration can be scoped globally (to all trunks that do not have more specific site or pool configuration), or to a site, or to a pool. The pool-level trunk configuration is used to scope a specific trunk configuration to a single trunk.</span></span>

### <a name="to-configure-a-trunk-without-media-bypass"></a><span data-ttu-id="7e0cd-110">Настройка магистрали без обхода сервера-посредника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-110">To configure a trunk without media bypass</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e0cd-111">Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-111">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7e0cd-112">В левой панели навигации щелкните **Маршрутизация голосовой связи**, а затем выберите **Настройка линии связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-112">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7e0cd-113">На странице **Конфигурация магистрали** используйте один из следующих методов для настройки магистрали:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-113">On the **Trunk Configuration** page, use one of the following methods to configure a trunk:</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e0cd-114">Дважды щелкните существующую магистраль (например, в **глобальную** магистраль), чтобы открыть диалоговое окно **Изменение конфигурации магистрали**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-114">Double-click an existing trunk (for example, the **Global** trunk) to display the **Edit Trunk Configuration** dialog box.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e0cd-115">Нажмите кнопку **Создать**, а затем выберите область для конфигурации новой магистрали:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-115">Click **New**, and then select a scope for the new trunk configuration:</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e0cd-116">**Магистраль сайта:** выберите сайт для этой конфигурации магистрали в области "Выбор сайта" **и** нажмите кнопку **"ОК".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-116">**Site trunk**: Choose the site for this trunk configuration in **Select a Site**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-117">Обратите внимание, что сайты, для которых уже создана конфигурация магистрали, не отображаются в разделе **Выбор сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-117">Note that if a trunk configuration has already been created for a site, the site does not appear in **Select a Site**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-118">Эта конфигурация будет применяться ко всем магистралям на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-118">This trunk configuration will be applied to all trunks in the site.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e0cd-119">**Магистраль пула:** выберите имя магистрали, к которую применяется эта конфигурация магистрали, в области "Выбор **службы"** и нажмите кнопку **"ОК".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-119">**Pool trunk**: Choose the name of the trunk that this trunk configuration applies to in **Select a Service** and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-120">Это может быть корневая магистраль или любые дополнительные магистрали, определенные в построителье топологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-120">This trunk can be the root trunk, or any additional trunks defined in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-121">Обратите внимание, что магистрали, для которых уже создана конфигурация, не отображаются в разделе **Выбор службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-121">Note that if a trunk configuration has already been created for a specific trunk, the trunk does not appear in **Select a Service**.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="7e0cd-122">Выбранную область действия конфигурации магистрали уже нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-122">After you select the scope of the trunk configuration, it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-123">> поле **"Имя"** предварительно заполняется именем связанного сайта или службы конфигурации магистрали и не может быть изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-123">> The **Name** field is pre-populated with the name of the trunk configuration's associated site or service and cannot be changed.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7e0cd-124">Выберите один из следующих параметров в поле **Уровень поддержки шифрования**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-124">Select one of the following **Encryption support level** options:</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e0cd-125">**Required**: Secure Realtime Transport Protocol (SRTP) encryption must be used to help protect traffic between the Mediation Server and the gateway or Private Branch eXchange (PBX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-125">**Required**: Secure Realtime Transport Protocol (SRTP) encryption must be used to help protect traffic between the Mediation Server and the gateway or Private Branch eXchange (PBX).</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e0cd-126">**Необязательный**: шифрование SRTP будет использоваться, если поставщик услуг или производитель оборудования поддерживает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-126">**Optional**: SRTP encryption will be used if the service provider or equipment manufacturer supports it.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e0cd-127">**Не поддерживается**: шифрование SRTP не поддерживается поставщиком услуг или производителем оборудования, поэтому оно не будет использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-127">**Not Supported**: SRTP encryption is not supported by the service provider or equipment manufacturer and therefore will not be used.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7e0cd-128">Убедитесь, что флажок **Разрешить обход мультимедиа** снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-128">Be sure that the **Enable media bypass** check box is cleared.</span></span>

6. <span data-ttu-id="7e0cd-129">Выберите  пункт "Централизованная обработка мультимедиа", если имеется известная точка терминации мультимедиа (например, шлюз телефонной сети общего слева на коммутаторе, где у точки терминации мультимедиа такой же IP-адрес, что и у точки терминации сигналов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-129">Select the **Centralized media processing** check box if there is a well-known media termination point (for example, a Public Switched Telephone Network (PSTN) gateway where the media termination has the same IP as the signaling termination).</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-130">Снимите этот флажок, если в магистрали нет известной точки терминирования медиаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-130">Clear this check box if the trunk does not have a well-known media termination point.</span></span>

7. <span data-ttu-id="7e0cd-131">Если одноранговая магистраль поддерживает получение запросов SIP REFER от сервера-посредника, выберите ссылку "Включить отправку" для **шлюза.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-131">If the trunk peer supports receiving SIP REFER requests from the Mediation Server, select the **Enable sending refer to the gateway** check box.</span></span>

8. <span data-ttu-id="7e0cd-132">(Необязательно) Чтобы включить маршрутизацию между магистральными линиями связи, сопоставьте и настройте записи режима работы с ТСОП для этой конфигурации магистральной линии связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-132">(Optional) To enable inter-trunk routing, associate and configure PSTN usage records to this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-133">Для всех входящих вызовов через магистраль, исходящую из конечной точки Skype для бизнеса Server, будут применяться настройки ЗВОНКОВ, связанные с данной конфигурацией магистрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-133">The PSTN usages associated to this trunk configuration will be applied for all incoming calls through the trunk that is not originating from a Skype for Business Server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-134">Чтобы управлять записями режима работы с ТСОП, связанными с конфигурацией магистральной линии связи, используйте один из приведенных ниже методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-134">To manage PSTN usage records associated to a trunk configuration, use one of the following methods:</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e0cd-135">Чтобы выбрать одну или несколько записей из списка всех записей использования PSTN, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-135">To select one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-136">Выделите записи, которые следует связать с этой конфигурацией магистральной линии связи, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-136">Highlight the records you want to associate with this trunk configuration and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e0cd-137">Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из этой конфигурации магистральной линии связи, выберите эту запись и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-137">To remove a PSTN usage record from this trunk configuration, select the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e0cd-138">Чтобы определить новую запись режима работы с ТСОП и сопоставить ее с этой конфигурацией магистральной линии связи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-138">To define a new PSTN usage record and associate it with this trunk configuration, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="7e0cd-139">а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-139">a.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-140">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-140">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="7e0cd-141">б.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-141">b.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-142">В поле **Имя** укажите уникальное описательное имя для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-142">In the **Name** field, specify a descriptive name for the record that is unique.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="7e0cd-p111">Имя записи режима работы с ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле **Имя** изменить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-p111">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="7e0cd-145">в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-145">c.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-146">Используйте один из следующих методов для сопоставления и настройки маршрутов для этой записи режима работы с ТСОП:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-146">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

     - <span data-ttu-id="7e0cd-147">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка всех доступных маршрутов в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-147">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-148">Выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой записью режима использования ТСОП, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-148">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="7e0cd-149">Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выберите этот маршрут и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-149">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="7e0cd-150">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью режима работы с ТСОП, щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-150">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-151">Дополнительные сведения см. в сведениях о создании [или изменении маршрута голосовых вызовов в Skype для бизнеса.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-151">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

     - <span data-ttu-id="7e0cd-152">Чтобы изменить маршрут, сопоставленный с этой записью режима работы с ТСОП, выберите маршрут и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-152">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="7e0cd-153">г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-153">d.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-154">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-154">Click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e0cd-155">Чтобы изменить запись режима работы с ТСОП, уже сопоставленную с этой конфигурацией магистральной линии связи, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-155">To edit a PSTN usage record that is already associated with this trunk configuration, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="7e0cd-156">а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-156">a.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-157">Выберите запись режима работы с ТСОП, которую требуется изменить, и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-157">Select the PSTN usage record you want to edit, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="7e0cd-158">б.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-158">b.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-159">Используйте один из следующих методов для сопоставления и настройки маршрутов для этой записи режима работы с ТСОП:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-159">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

     - <span data-ttu-id="7e0cd-160">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка всех доступных маршрутов в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-160">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-161">Выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой записью режима использования ТСОП, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-161">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="7e0cd-162">Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выберите этот маршрут и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-162">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="7e0cd-163">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью режима работы с ТСОП, щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-163">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-164">Дополнительные сведения см. в сведениях о создании или [изменении маршрута голосовых вызовов в Skype для бизнеса.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-164">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

     - <span data-ttu-id="7e0cd-165">Чтобы изменить маршрут, сопоставленный с этой записью режима работы с ТСОП, выберите маршрут и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-165">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="7e0cd-166">в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-166">c.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-167">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-167">Click **OK**.</span></span>

     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="7e0cd-168">Важно связать записи использования PSTN в соответствии с одноранговой частью сервера-посредника, связанным с настраиваемой магистралью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-168">It is important to associate PSTN usage records according to the Mediation Server peer that is associated to the trunk being configured.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-169">Если одноранговой сервер-посредник является шлюзом STN или пограничным контроллером сеансов (SBC), настоятельно рекомендуется, чтобы конфигурация магистрали не была связана с записью использования STN, которая маршрутит к пункту назначения STN или к любым другим системам нижестороннего назначения, подключенным через Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-169">If the Mediation Server peer is a PSTN gateway or a Session Border Controller (SBC), it is strongly recommended that the trunk configuration is not associated to a PSTN usage record that routes to a PSTN destination or any other downstream systems connected via Skype for Business Server.</span></span>

9. <span data-ttu-id="7e0cd-170">Чтобы оптимизировать производительность, рекомендуется упорядочить записи использования ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-170">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-171">Чтобы изменить положение записи в списке, выберите запись использования PSTN и щелкните стрелки вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-171">To change a record's position in the list, select the PSTN usage record, and click the up or down arrows.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7e0cd-172">Порядок расположения записей режима работы с ТСОП в списке является важным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-172">The order in which PSTN usage records are listed in the trunk configuration is significant.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-173">Skype для бизнеса Server проходит по списку сверху вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-173">Skype for Business Server traverses the list from top to down.</span></span>

10. <span data-ttu-id="7e0cd-174">Установите флажок **Разрешить блокирование RTP**, чтобы разрешить обход сервера-посредника для клиентов, находящихся за устройством NAT (преобразование сетевых адресов) или брандмауэром, и пограничного контроллера сеансов, поддерживающего блокирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-174">**Enable RTP Latching** should be selected to enable bypass media for clients behind a NAT or firewall and an SBC that supports latching.</span></span>

11. <span data-ttu-id="7e0cd-175">**Необходимо включить историю** переадранных вызовов, чтобы включить отправку сведений о истории вызовов на одноранговую часть шлюза сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-175">**Enable forward call history** should be selected to enable sending of call history information to the gateway peer of the Mediation Server.</span></span>

12. <span data-ttu-id="7e0cd-176">Необходимо включить данные **переададации P-Asserted-Identity,** чтобы включить переадреацию сведений об источнике вызовов PAI между сервером-посредником и шлюзом (и наоборот) при их возникновении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-176">**Enable forward P-Asserted-Identity data** should be selected to enable PAI call originator information to be forwarded between the Mediation Server side and gateway side (and vice versa), when present.</span></span>

13. <span data-ttu-id="7e0cd-177">Установите флажок **Включить таймер отработки отказа внешней маршрутизации**, чтобы включить быструю отработку отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-177">**Enable outbound routing failover timer** should be selected to enable fast failover.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-178">Шлюз, сопоставленный с этой магистралью, может в течение 10 секунд выдать уведомление о том, что он обрабатывает исходящий вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-178">The gateway associated with this trunk can give notification within 10 seconds that it is processing an outbound call.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-179">Если это уведомление не получено сервером-посредником, будет происходить перенаружение на другую магистраль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-179">Rerouting to another trunk will occur if this notification is not received by the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-180">В сетях, где задержка может увеличить время ответа или где на ответ шлюзу требуется более 10 секунд, быструю отработку отказа следует отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-180">On networks where latency may delay the response time or the gateway takes longer than 10 seconds to respond, the fast failover should be disabled.</span></span>

14. <span data-ttu-id="7e0cd-181">(Необязательно) Сопоставьте и настройте **правила трансляции вызывающего номера** для магистральной линии связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-181">(Optional) Associate and configure **calling number translation rules** for the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-182">Эти правила применяются к вызывающим номерам для исходящих вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-182">These translation rules apply to the calling number for outbound calls</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e0cd-183">Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил трансляции, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-183">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-184">В окне **Выбор правил трансляции** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-184">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e0cd-185">Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистралью, нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-185">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-186">Подробные сведения о правилах трансляции см. в сведениях о правилах [трансляции в Skype для бизнеса Server.](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-186">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e0cd-187">Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-187">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e0cd-188">Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила и нажмите кнопку **Копировать**, а затем кнопку **Вставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-188">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e0cd-189">Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-189">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

      > [!CAUTION]
      > <span data-ttu-id="7e0cd-190">Не сопоставляйте правила преобразования с магистралью, если вы настроили правила преобразования на сопоставленном одноранговом узле, поскольку два правила могут конфликтовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-190">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span>

15. <span data-ttu-id="7e0cd-p128">(Необязательно) Сопоставьте и настройте **правила трансляции набранного номера** для магистральной линии связи. Эти правила применяются к вызываемым номерам для исходящих вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-p128">(Optional) Associate and configure **called number translation rules** for the trunk. The translation rules apply to the called number in an outbound call.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e0cd-193">Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил трансляции, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-193">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-194">В окне **Выбор правил трансляции** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-194">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e0cd-195">Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистралью, нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-195">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-196">Подробные сведения о правилах трансляции см. в сведениях о правилах [трансляции в Skype для бизнеса Server.](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-196">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e0cd-197">Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-197">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e0cd-198">Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила и нажмите кнопку **Копировать**, а затем кнопку **Вставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-198">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e0cd-199">Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-199">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

      > [!CAUTION]
      > <span data-ttu-id="7e0cd-200">Не сопоставляйте правила преобразования с магистральной линией связи, если вы уже настроили их для связанной одноранговой магистральной линии связи, поскольку эти два правила могут конфликтовать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-200">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span>

16. <span data-ttu-id="7e0cd-201">Убедитесь, что правила трансляции магистрали расположены в правильном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-201">Make sure that the trunk's translation rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-202">Чтобы изменить положение правила в списке, выделайте имя правила, а затем щелкните стрелку вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-202">To change a rule's position in the list, highlight the rule name, and then click the up or down arrow.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7e0cd-203">Skype для бизнеса Server проходит по списку правил трансляции сверху вниз и использует первое правило, которое соответствует набираемом номеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-203">Skype for Business Server traverses the translation rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-204">Если вы настраиваете магистраль таким образом, чтобы набираемый номер мог соответствовать нескольким правилам преобразования, убедитесь, что более строгие правила расположены над менее строгими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-204">If you configure a trunk so that a dialed number can match more than one translation rule, be sure that the more restrictive rules are sorted above the less restrictive rules.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-205">Например, если вы включили правило трансляции, которое соответствует любому 11-значному номеру, и правило трансляции, которое соответствует только 11-значным номерам, которые начинаются  с +1425, убедитесь, что правило, которое соответствует любому 11-значному номеру, сортироваться ниже более строгого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-205">For example, if you have included a translation rule that matches any 11-digit number and a translation rule that matches only 11-digit numbers that start with +1425, be sure that the rule that matches any 11-digit number is sorted  *below*  the more restrictive rule.</span></span>

17. <span data-ttu-id="7e0cd-206">Закончив настройку магистрали, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-206">When you are finished configuring the trunk, click **OK**.</span></span>

18. <span data-ttu-id="7e0cd-207">На странице **Конфигурация магистрали** нажмите кнопку **Передать**, а затем щелкните **Передать все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-207">On the **Trunk Configuration** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7e0cd-208">При каждом создании или изменении конфигурации магистрали необходимо выполнить команду **Сохранить все**, чтобы опубликовать изменение конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-208">Whenever you create or modify a trunk configuration, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="7e0cd-209">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-209">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7e0cd-210">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-210">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="7e0cd-211">Настройка магистрали с обходом сервера-посредника в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-211">Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server</span></span>](configure-trunk-with-media-bypass.md)

[<span data-ttu-id="7e0cd-212">Определение правил преобразования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e0cd-212">Defining Translation Rules</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/4f6b975a-77e6-474c-9171-b139d84138c2.aspx)

