---
title: Настройка магистрали с обходом сервера-посредника в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 99d729ea-5a4c-4ff2-a4a3-93a24368da6d
description: Сводка. Настройка магистрали с включенным обходом сервера-посредника для Skype для бизнеса Server. Это позволит свести к минимуму количество серверов-посредников, заранее одерживая поддержку поставщика магистрали SIP.
ms.openlocfilehash: 66cb30a3de3680f562596bbbaa5b04ce1d1fbe98
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49804069"
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="5f96e-104">Настройка магистрали с обходом сервера-посредника в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-104">Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="5f96e-105">**Сводка:** Настройте магистраль с включенным обходом сервера-посредника для Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-105">**Summary:** Configure a trunk with media bypass enabled for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-106">Это позволит свести к минимуму количество серверов-посредников, заранее заранее заверив, что поставщик магистрали SIP поддерживает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-106">This will let you minimize the number of Mediation Servers, presuming your SIP trunk provider supports it.</span></span>

<span data-ttu-id="5f96e-107">Выполните следующие действия, чтобы настроить магистраль с включенным режимом обхода сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-107">Follow these steps to configure a trunk with media bypass enabled.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-108">To configure a trunk with media bypass disabled, see [Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server.](configure-trunk-without-media-bypass.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-108">To configure a trunk with media bypass disabled, see [Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server](configure-trunk-without-media-bypass.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5f96e-109">Обход сервера-посредника удобно использовать, когда требуется максимально сократить число развернутых серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-109">Media bypass is useful when you want to minimize the number of Mediation Servers deployed.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-110">For more information, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-110">For more information, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)</span></span>

<span data-ttu-id="5f96e-111">Настоятельно рекомендуется включить обход мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-111">We strongly recommend that you enable media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-112">Однако перед включением обхода мультимедиа в магистрали SIP необходимо подтвердить, что ваш квалифицированный поставщик магистрали SIP поддерживает обход мультимедиа и может удовлетворить требования для успешного включения сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-112">However, before you enable media bypass on a SIP trunk, confirm that your qualified SIP trunk provider supports media bypass and is able to accommodate the requirements for successfully enabling the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-113">В частности, поставщик должен иметь IP-адреса серверов во внутренней сети организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-113">Specifically, the provider must have the IP addresses of servers in your organization's internal network.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5f96e-114">Обход мультимедиа не будет работать со всеми шлюзами телефонной сети общего белья ,IP-PBX и пограничным контроллером сеансов (SBC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-114">Media bypass will not interoperate with every Public Switched Telephone Network (PSTN) gateway, IP-PBX, and Session Border Controller (SBC).</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-115">Корпорация Майкрософт протестировали набор шлюзов STN и SCS с сертифицированными партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-115">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-116">Обход сервера-посредника поддерживается только для продуктов и версий, перечисленных на странице "Инфраструктура телефонии [для Skype для бизнеса Server".](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-116">Media bypass is supported only with products and versions that are listed on the [Telephony Infrastructure for Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) page.</span></span>

<span data-ttu-id="5f96e-p107">Описанная ниже конфигурация магистрали содержит набор параметров, применяемых к магистралям, которым она назначается. Отдельная конфигурация магистрали может действовать в глобальной области (для всех магистралей, которым не назначена более конкретная конфигурация сайта или пула), в области сайта или в области пула. Конфигурация магистрали уровня пула используется для назначения отдельной магистрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-p107">A trunk configuration as described below groups a set of parameters that are applied to trunks assigned this trunk configuration. A particular trunk configuration can be scoped globally (to all trunks that do not have more specific site or pool configuration), or to a site, or to a pool. The pool-level trunk configuration is used to scope a specific trunk configuration to a single trunk.</span></span>

### <a name="to-configure-a-trunk-with-media-bypass"></a><span data-ttu-id="5f96e-120">Настройка магистрали с обходом сервера-посредника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-120">To configure a trunk with media bypass</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f96e-121">Открытие панели управления Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-121">Open Skype for Business Server Control Panel</span></span>

2. <span data-ttu-id="5f96e-122">В левой панели навигации щелкните **Маршрутизация голосовой связи**, а затем выберите **Настройка линии связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-122">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5f96e-123">На странице **Конфигурация магистрали** используйте один из следующих методов для настройки магистрали:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-123">On the **Trunk Configuration** page, use one of the following methods to configure a trunk:</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-124">Дважды щелкните существующую магистраль (например, в **глобальную** магистраль), чтобы открыть диалоговое окно **Изменение конфигурации магистрали**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-124">Double-click an existing trunk (for example, the **Global** trunk) to display the **Edit Trunk Configuration** dialog box.</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-125">Нажмите **Создать** и выберите область для новой конфигурации магистрали:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-125">Click **New**, and then select a scope for the new trunk configuration:</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-p108">**Магистраль сайта**: выберите сайт для этой конфигурации магистрали в разделе **Выбор сайта** и нажмите кнопку **ОК**. Обратите внимание, что сайты, для которых уже создана конфигурация магистрали, не отображаются в разделе **Выбор сайта**. Эта конфигурация будет применяться ко всем магистралям на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-p108">**Site trunk**: Choose the site for this trunk configuration from **Select a Site**, and then click **OK**. Note that if a trunk configuration has already been created for a site, the site does not appear in **Select a Site**. This trunk configuration will be applied to all trunks in the site.</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-129">**Магистраль пула**: выберите имя магистрали, к которой применяется эта конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-129">**Pool trunk**: Choose the name of the trunk that this trunk configuration applies to.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-130">Эта магистраль может быть корневой магистралью или любыми дополнительными магистральями, определенными в построителье топологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-130">This trunk can be the root trunk or any additional trunks defined in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-131">В разделе **Выбор службы** нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-131">From **Select a Service**, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-132">Обратите внимание, что магистрали, для которых уже создана конфигурация, не отображаются в разделе **Выбор службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-132">Note that if a trunk configuration has already been created for a specific trunk, the trunk does not appear in **Select a Service**.</span></span>

      > [!NOTE]
      > <span data-ttu-id="5f96e-133">Выбранную область действия конфигурации магистрали уже нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-133">After you select the scope of the trunk configuration, it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-134">> **поле "Имя"** предварительно замещается именем связанного сайта или службы конфигурации магистрали и не может быть изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-134">> The **Name** field is prepopulated with the name of the trunk configuration's associated site or service and cannot be changed.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5f96e-p111">Укажите значение в поле **Максимальное количество поддерживаемых предварительных диалогов**. Это максимальное число разветвленных ответов, которые может получить ТСОП-шлюз, IP-УАТС или пограничный контроллер сеансов ITSP (SBC) на запрос INVITE, отправленный серверу-посреднику. Значение по умолчанию — 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-p111">Specify a value in **Maximum early dialogs supported**. This is the maximum number of forked responses a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller (SBC) can receive to an INVITE that it sent to the Mediation Server. The default value is 20.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5f96e-138">Перед сменой данного значения, проконсультируйтесь со своим поставщиком или производителем оборудования насчет информации о возможностях своей системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-138">Before you change this value, consult your service provider or equipment manufacturer for details about the capabilities of your system.</span></span>

5. <span data-ttu-id="5f96e-139">Выберите один из следующих вариантов для **Уровня поддержки шифрования**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-139">Select one of the following **Encryption support level** options:</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-140">**Требуется**. Необходимо использовать шифрование SRTP для защиты трафика между сервером-посредником и шлюзом или УАТС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-140">**Required**: Secure real-time transport protocol (SRTP) encryption must be used to help protect traffic between the Mediation Server and the gateway or private branch exchange (PBX).</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-141">**Необязательный**: шифрование SRTP будет использоваться, если поставщик услуг или производитель оборудования поддерживает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-141">**Optional**: SRTP encryption will be used if the service provider or equipment manufacturer supports it.</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-142">**Не поддерживается**: SRTP-шифрование не поддерживается поставщиком или оборудованием, и потому использоваться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-142">**Not Supported**: SRTP encryption is not supported by the service provider or equipment manufacturer and therefore will not be used.</span></span>

6. <span data-ttu-id="5f96e-143">Установите флажок **Включить режим обхода сервера-посредника**, если нужно, чтобы одноранговые узлы магистрали обходили сервер-посредник при передаче медиаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-143">Select the **Enable media bypass** check box if you want media to bypass the Mediation Server for processing by the trunk peer.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="5f96e-144">Чтобы обход мультимедиа работал успешно, шлюз STN, IP-УАНС или пограничный контроллер сеансов ITSP должны поддерживать определенные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-144">For media bypass to work successfully, the PSTN gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller must support certain capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-145">For details, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-145">For details, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span></span>

7. <span data-ttu-id="5f96e-p113">Установите флажок **Централизованная обработка медиаданных**, если имеется хорошо известная конечная точка для медиаданных (например, ТСОП-шлюз, где завершение медиаданных имеет тот же IP что и завершение сигнала). Сбросьте данный флажок, если у магистрали нет такой точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-p113">Select the **Centralized media processing** check box if there is a well-known media termination point (for example, a PSTN gateway where the media termination has the same IP as the signaling termination). Clear this check box if the trunk does not have a well-known media termination point.</span></span>

8. <span data-ttu-id="5f96e-148">Если одноранговая магистраль поддерживает получение запросов SIP REFER от сервера-посредника, выберите ссылку "Включить отправку" для **шлюза.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-148">If the trunk peer supports receiving SIP REFER requests from the Mediation Server, select the **Enable sending refer to the gateway** check box.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5f96e-149">Если этот параметр отключен при выборе параметра **"Включить** обход мультимедиа", требуются дополнительные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-149">If you disable this option while the **Enable media bypass** option is selected, additional settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-150">Если одноранговая магистраль не поддерживает получение SIP-запросов REFER от сервера-посредника и включен обход сервера-посредника, необходимо также выполнить cmdlet **Set-CsTrunkConfiguration,** чтобы отключить RTCP для активных и удерживаемых вызовов, чтобы обеспечить надлежащие условия для обхода сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-150">If the trunk peer does not support receiving SIP REFER requests from the Mediation Server and media bypass is enabled, you must also run the **Set-CsTrunkConfiguration** cmdlet to disable RTCP for active and held calls in order to support proper conditions for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-151">Если необходимо, чтобы переключенные звонки обходили медиаданные и шлюз не поддерживал запросы SIP REFER, выберите **Разрешить ссылку с использованием стороннего контроля вызовов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-151">Alternatively, you can select **Enable refer using third-party-call control** if you want transferred calls to be media bypassed, and the gateway does not support SIP REFER requests.</span></span>

9. <span data-ttu-id="5f96e-152">(Необязательно) Чтобы включить маршрутизацию между магистральными линиями связи, сопоставьте и настройте записи режима работы с ТСОП для этой конфигурации магистральной линии связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-152">(Optional) To enable inter-trunk routing, associate and configure PSTN usage records to this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-153">Использование ЗВОНКОВ, связанное с этой конфигурацией магистрали, будет применяться для всех входящих вызовов через магистраль, исходящую не из конечной точки Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-153">The PSTN usages associated to this trunk configuration will be applied for all incoming calls through the trunk that is not originating from a Skype for Business Server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-154">Чтобы управлять записями режима работы с ТСОП, связанными с конфигурацией магистральной линии связи, используйте один из приведенных ниже методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-154">To manage PSTN usage records associated to a trunk configuration, use one of the following methods:</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-155">Чтобы выбрать одну или несколько записей из списка всех записей использования PSTN, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-155">To select one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-156">Выделите записи, которые следует связать с этой конфигурацией магистральной линии связи, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-156">Highlight the records you want to associate with this trunk configuration and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-157">Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из этой конфигурации магистральной линии связи, выберите эту запись и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-157">To remove a PSTN usage record from this trunk configuration, select the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-158">Чтобы определить новую запись режима работы с ТСОП и сопоставить ее с этой конфигурацией магистральной линии связи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-158">To define a new PSTN usage record and associate it with this trunk configuration, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="5f96e-159">а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-159">a.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-160">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-160">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="5f96e-161">б.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-161">b.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-162">В поле **Имя** укажите уникальное описательное имя для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-162">In the **Name** field, specify a descriptive name for the record that is unique.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="5f96e-p119">Имя записи режима работы с ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле **Имя** изменить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-p119">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="5f96e-165">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-165">c.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-166">Используйте один из следующих методов для сопоставления и настройки маршрутов для этой записи режима работы с ТСОП:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-166">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

     - <span data-ttu-id="5f96e-167">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка всех доступных маршрутов в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-167">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-168">Выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой записью режима использования ТСОП, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-168">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="5f96e-169">Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выберите этот маршрут и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-169">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-170">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью режима работы с ТСОП, щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-170">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-171">Дополнительные сведения см. в сведениях о создании или [изменении маршрута голосовых вызовов в Skype для бизнеса.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-171">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

     - <span data-ttu-id="5f96e-172">Чтобы изменить маршрут, сопоставленный с этой записью режима работы с ТСОП, выберите маршрут и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-172">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="5f96e-173">г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-173">d.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-174">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-174">Click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="5f96e-175">Чтобы изменить запись режима работы с ТСОП, уже сопоставленную с этой конфигурацией магистральной линии связи, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-175">To edit a PSTN usage record that is already associated with this trunk configuration, do the following:</span></span>

       <span data-ttu-id="5f96e-176">а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-176">a.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-177">Выберите запись режима работы с ТСОП, которую требуется изменить, и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-177">Select the PSTN usage record you want to edit, and click **Show details**.</span></span>

       <span data-ttu-id="5f96e-178">б.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-178">b.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-179">Используйте один из следующих методов для сопоставления и настройки маршрутов для этой записи режима работы с ТСОП:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-179">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-180">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка всех доступных маршрутов в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-180">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-181">Выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой записью режима использования ТСОП, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-181">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-182">Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выберите этот маршрут и щелкните **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-182">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-183">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью режима работы с ТСОП, щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-183">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-184">Дополнительные сведения см. в сведениях о создании или [изменении маршрута голосовых вызовов в Skype для бизнеса.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-184">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="5f96e-185">Чтобы изменить маршрут, сопоставленный с этой записью режима работы с ТСОП, выберите маршрут и щелкните **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-185">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="5f96e-186">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-186">c.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-187">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-187">Click **OK**.</span></span>

     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="5f96e-188">Важно связать записи использования PSTN в соответствии с одноранговой частью сервера-посредника, связанным с настраиваемой магистралью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-188">It is important to associate PSTN usage records according to the Mediation Server peer that is associated to the trunk being configured.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-189">Если одноранговой сервер-посредник является шлюзом STN или пограничным контроллером сеансов (SBC), настоятельно рекомендуется, чтобы конфигурация магистрали не была связана с записью использования STN, которая маршрутит к пункту назначения STN или к любым другим системам нижестороннего назначения, подключенным через Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-189">If the Mediation Server peer is a PSTN gateway or a Session Border Controller (SBC), it is strongly recommended that the trunk configuration is not associated to a PSTN usage record that routes to a PSTN destination or any other downstream systems connected via Skype for Business Server.</span></span>

10. <span data-ttu-id="5f96e-190">Чтобы оптимизировать производительность, рекомендуется упорядочить записи использования ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-190">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-191">Чтобы изменить положение записи в списке, выберите запись использования PSTN и щелкните стрелки вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-191">To change a record's position in the list, select the PSTN usage record, and click the up or down arrows.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="5f96e-192">Порядок расположения записей режима работы с ТСОП в списке является важным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-192">The order in which PSTN usage records are listed in the trunk configuration is significant.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-193">Skype для бизнеса Server проходит по списку сверху вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-193">Skype for Business Server traverses the list from top to down.</span></span>

11. <span data-ttu-id="5f96e-194">Чтобы включить обход медиаданных для клиентов, защищенных системой преобразования сетевых адресов (NAT) или брандмауэром и SBC с поддержкой блокировки, выберите **Разрешить блокирование RTP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-194">**Enable RTP Latching** should be selected to enable bypass media for clients behind a network address translation (NAT) or firewall and an SBC that supports latching.</span></span>

12. <span data-ttu-id="5f96e-195">**Необходимо включить историю** переадранных вызовов, чтобы включить отправку сведений о истории вызовов на одноранговую часть шлюза сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-195">**Enable forward call history** should be selected to enable sending of call history information to the gateway peer of the Mediation Server.</span></span>

13. <span data-ttu-id="5f96e-196">Необходимо включить данные переададации **P-Asserted-Identity,** чтобы включить переадреацию сведений об источнике вызовов P-Asserted-Identity (PAI) между сервером-посредником и шлюзом (и наоборот) при их возникновении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-196">**Enable forward P-Asserted-Identity data** should be selected to enable the P-Asserted-Identity (PAI) call originator information to be forwarded between the Mediation Server side and gateway side (and vice versa), when present.</span></span>

14. <span data-ttu-id="5f96e-197">Установите флажок **Включить таймер отработки отказа внешней маршрутизации**, чтобы включить быструю отработку отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-197">**Enable outbound routing failover timer** should be selected to enable fast failover.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-198">Шлюз, сопоставленный с этой магистралью, может в течение 10 секунд выдать уведомление о том, что он обрабатывает исходящий вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-198">The gateway associated with this trunk can give notification within 10 seconds that it is processing an outbound call.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-199">Если это уведомление не получено сервером-посредником, будет происходить перенаружение на другую магистраль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-199">Rerouting to another trunk will occur if this notification is not received by the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-200">В сетях, где задержка может увеличить время ответа или где на ответ шлюзу требуется более 10 секунд, быструю отработку отказа следует отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-200">On networks where latency may delay the response time or the gateway takes longer than 10 seconds to respond, the fast failover should be disabled.</span></span>

15. <span data-ttu-id="5f96e-201">(Необязательно) Сопоставьте и настройте **правила трансляции вызывающего номера** для магистральной линии связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-201">(Optional) Associate and configure **calling number translation rules** for the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-202">Эти правила применяются к вызывающим номерам для исходящих вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-202">These translation rules apply to the calling number for outbound calls</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f96e-203">Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил трансляции, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-203">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-204">В окне **Выбор правил трансляции** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-204">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f96e-205">Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистралью, нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-205">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-206">Подробные сведения о правилах трансляции см. в сведениях о правилах [трансляции в Skype для бизнеса Server.](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-206">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f96e-207">Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-207">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f96e-208">Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила и нажмите кнопку **Копировать**, а затем кнопку **Вставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-208">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f96e-209">Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-209">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="5f96e-210">Не сопоставляйте правила преобразования с магистралью, если вы настроили правила преобразования на сопоставленном одноранговом узле, поскольку два правила могут конфликтовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-210">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span>

16. <span data-ttu-id="5f96e-p136">(Необязательно) Сопоставьте и настройте **правила трансляции набранного номера** для магистральной линии связи. Эти правила применяются к вызываемым номерам для исходящих вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-p136">(Optional) Associate and configure **called number translation rules** for the trunk. The translation rules apply to the called number in an outbound call.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f96e-213">Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил трансляции, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-213">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-214">В окне **Выбор правил трансляции** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-214">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f96e-215">Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистралью, нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-215">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-216">Подробные сведения о правилах трансляции см. в сведениях о правилах [трансляции в Skype для бизнеса Server.](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-216">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f96e-217">Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-217">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f96e-218">Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила и нажмите кнопку **Копировать**, а затем кнопку **Вставить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-218">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f96e-219">Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-219">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="5f96e-220">Не сопоставляйте правила преобразования с магистральной линией связи, если вы уже настроили их для связанной одноранговой магистральной линии связи, поскольку эти два правила могут конфликтовать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-220">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span>

17. <span data-ttu-id="5f96e-221">Убедитесь, что правила трансляции магистрали расположены в правильном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-221">Make sure that the trunk's translation rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-222">Чтобы изменить положение правила в списке, выделайте имя правила, а затем щелкните стрелку вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-222">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="5f96e-223">Skype для бизнеса Server проходит по списку правил трансляции сверху вниз и использует первое правило, которое соответствует набираемом номеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-223">Skype for Business Server traverses the translation rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-224">Если вы настраиваете магистраль таким образом, чтобы набираемый номер мог соответствовать нескольким правилам преобразования, убедитесь, что более строгие правила расположены над менее строгими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-224">If you configure a trunk so that a dialed number can match more than one translation rule, be sure that the more restrictive rules are sorted above the less restrictive rules.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-225">Например, если вы включили правило трансляции, которое соответствует любому 11-значному номеру, и правило трансляции, которое соответствует только 11-значным номерам, которые начинаются  с +1425, убедитесь, что правило, которое соответствует любому 11-значному номеру, сортироваться ниже более строгого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-225">For example, if you have included a translation rule that matches any 11-digit number and a translation rule that matches only 11-digit numbers that start with +1425, be sure that the rule that matches any 11-digit number is sorted  *below*  the more restrictive rule.</span></span>

18. <span data-ttu-id="5f96e-226">Закончив настройку магистрали, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-226">When you are finished configuring the trunk, click **OK**.</span></span>

19. <span data-ttu-id="5f96e-227">На странице **Конфигурация магистрали** нажмите кнопку **Передать**, а затем щелкните **Передать все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-227">On the **Trunk Configuration** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5f96e-228">При каждом создании или изменении конфигурации магистрали необходимо выполнить команду **Сохранить все**, чтобы опубликовать изменение конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-228">Whenever you create or modify a trunk configuration, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="5f96e-229">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-229">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="5f96e-230">После настройки магистрали продолжите настройку обхода сервера-посредника, выбрав параметры глобального обхода сервера-посредника, как описано в описании развертывания обхода сервера-посредника [в Skype](deploy-media-bypass.md) для бизнеса Server в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-230">After you have configured the trunk, continue configuring media bypass by choosing between global media bypass options, as described in [Deploy media bypass in Skype for Business Server](deploy-media-bypass.md) in the Deployment documentation.</span></span>
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5f96e-231">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-231">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="5f96e-232">Настройка магистрали без обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-232">Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server</span></span>](configure-trunk-without-media-bypass.md)

[<span data-ttu-id="5f96e-233">Развертывание обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-233">Deploy media bypass in Skype for Business Server</span></span>](deploy-media-bypass.md)

[<span data-ttu-id="5f96e-234">Определение правил преобразования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-234">Defining Translation Rules</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/4f6b975a-77e6-474c-9171-b139d84138c2.aspx)

[<span data-ttu-id="5f96e-235">Настройка обхода сервера-посредника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f96e-235">Configure Media Bypass</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/f50a7a13-c6a0-48f1-bee1-e45fa2b2f9b8.aspx)

