---
title: Создание или изменение голосового маршрута в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d189057d-cc9d-4622-9d10-f5385d703faf
description: Сводка. Сведения о создании или изменении голосового маршрута в Skype для бизнеса Server с помощью панели управления Skype для бизнес-серверов.
ms.openlocfilehash: c6f1e50971551866cfa6cb12eb6a259ac2f932f8
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51105845"
---
# <a name="create-or-modify-a-voice-route-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="f11cc-103">Создание или изменение голосового маршрута в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-103">Create or modify a voice route in Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="f11cc-104">**Сводка:** Узнайте, как создать или изменить голосовой маршрут в Skype для бизнеса Server с помощью панели управления Skype для бизнес-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-104">**Summary:** Learn how to create or modify a voice route in Skype for Business Server by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
### <a name="to-create-a-voice-route-by-using-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="f11cc-105">Создание голосового маршрута с помощью панели управления Skype для бизнес-серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-105">To create a voice route by using the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1. <span data-ttu-id="f11cc-106">Войдите на компьютер в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или роли администратора **CsVoiceAdministrator**, **CsServerAdministrator** или **CsAdministrator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-106">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the **CsVoiceAdministrator**, **CsServerAdministrator**, or **CsAdministrator** administrative role.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f11cc-107">Откройте панель управления Skype для бизнес-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-107">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f11cc-108">В левой области навигации щелкните элемент **Маршрутизация голосовых вызовов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-108">In the left navigation bar, click **Voice Routing**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="f11cc-109">Перейдите на вкладку **Route** (Маршрут).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-109">Click **Route**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="f11cc-110">Нажмите кнопку **Создать**, чтобы вывести на экран диалоговое окно **Создание маршрута голосовых вызовов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-110">Click **New** to display the **New Voice Route** dialog box.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="f11cc-111">В поле **Name** (Имя) введите описательное имя маршрута голосовых вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-111">In **Name**, type a descriptive name for the voice route.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="f11cc-112">(Дополнительно). В поле **Description** (Описание) введите дополнительные сведения, описывающие маршрут голосовых вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-112">(Optional) In **Description**, type additional descriptive information for the voice route.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="f11cc-113">Чтобы указать шаблоны, которые будет включать этот маршрут, можно использовать средство **создания шаблона для сопоставления**, чтобы создать регулярное выражение или записать это выражение вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-113">To specify the patterns that you want this route to accommodate, you can either use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, or write the regular expression manually.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f11cc-p101">Чтобы использовать средство **создания шаблона для сопоставления** для создания регулярного выражения, введите следующие значения. Можно указать два типа сопоставления шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-p101">To use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, enter values as follows. You can specify two types of pattern matching:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f11cc-116">**Starting digits for numbers that you want to allow** (Начальные цифры номеров): введите значения префикса, которые должен содержать этот маршрут (включая начальные цифры номера и остальные цифры при необходимости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-116">**Starting digits for numbers that you want to allow**: Enter prefix values that this route must accommodate (including the leading + if needed).</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-117">Например, введите +425 и нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-117">For example, type +425, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-118">Повторите этот шаг для каждого значения префикса, которое необходимо включить в маршрут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-118">Repeat this for each prefix value that you want to include in the route.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f11cc-119">**Исключения**: если требуется указать одно или несколько исключений для значения префикса, выделите префикс и затем щелкните **Исключения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-119">**Exceptions**: If you want to specify one or more exceptions for a prefix value, highlight the prefix and click **Exceptions**.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-120">Введите одно или несколько значений для совпадающих шаблонов, которые вы  *не*  хотите, чтобы этот маршрут вмещал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-120">Type in one or more values for the matching patterns that you do  *not*  want this route to accommodate.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-121">Например, чтобы исключить номера, начиная с +425237 из маршрута, введите значение  +425237 в поле Исключения, а затем нажмите **кнопку ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-121">For example, to exclude numbers starting with +425237 from the route, enter a value of+425237 in the **Exceptions** field, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f11cc-122">Чтобы вручную определить соответствующие шаблоны, в средстве **создания шаблонов для сопоставления** нажмите кнопку **Edit** (Изменить), а затем введите регулярное выражение .NET Framework, чтобы указать соответствующий шаблон для целевых телефонных номеров, к которым применяется маршрут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-122">To define the matching pattern manually, click **Edit** in the **Build a pattern to match** tool and then type in a .NET Framework regular expression to specify the matching pattern for destination phone numbers to which the route is applied.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-123">Подробные сведения о записи регулярных выражений см. в материале ["платформа .NET Framework регулярные выражения".](/dotnet/standard/base-types/regular-expressions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-123">For details about how to write regular expressions, see [".NET Framework Regular Expressions"](/dotnet/standard/base-types/regular-expressions).</span></span> 
    
9. <span data-ttu-id="f11cc-124">Выберите **Блокировать АнтиАОН**, если требуется запретить отображение ИД телефона, с которого поступает исходящий вызов, для получателя звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-124">Select **Suppress caller ID** if you do not want the ID of the phone making the outbound call to appear to the call recipient.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-125">При выборе этого параметра необходимо  указать альтернативный ИД вызываемого звонка, который появится на экране ИД получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-125">If you select this option, you must specify an **Alternate caller ID** that will appear on the recipient's caller ID display.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="f11cc-126">Чтобы связать одну или несколько магистралей с маршрутом голосовых вызовов, нажмите кнопку **Добавить**, а затем выберите магистраль из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-126">To associate one or more trunks with the voice route, click **Add** and then select a trunk from the list.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="f11cc-127">Чтобы связать одно или несколько общедоступных телефонных сетей (PSTN) с голосовым маршрутом, нажмите кнопку Выберите и выберите запись из списка записей использования PSTN, которые были определены для Корпоративная голосовая связь развертывания. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-127">To associate one or more Public Switched Telephone Network (PSTN) usages with the voice route, click **Select** and choose a record from the list of PSTN usage records that have been defined for your Enterprise Voice deployment.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f11cc-128">Чтобы просмотреть свойства каждой из доступных записей использования PSTN, см. в обзоре записей использования [PSTN в Skype для бизнеса.](view-pstn-usage-records.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-128">To view the properties of each of the available PSTN usage records, see [View PSTN usage records in Skype for Business](view-pstn-usage-records.md).</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-129">> создание или редактирование записей использования PSTN см. в статью Создание или изменение голосовой политики и настройку записей использования [PSTN](voice-policy-and-pstn-usage-records.md) в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-129">> To create or edit PSTN usage records, see [Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)</span></span>
  
12. <span data-ttu-id="f11cc-130">Чтобы оптимизировать производительность, рекомендуется упорядочить записи использования ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-130">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-131">Чтобы изменить положение записи в списке, выберите имя записи и нажмите стрелку вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-131">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f11cc-132">В отличие от голосовой политики, в которой важен порядок, в котором перечислены записи использования PSTN, порядок, в котором записи использования PSTN перечислены в голосовом маршруте, является незначительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-132">In contrast to a voice policy, where the order in which PSTN usage records are listed is important, the order in which PSTN usage records are listed in the voice route is insignificant.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-133">Однако рекомендуется организовать список по частоте использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-133">However, we recommend that you organize the list by frequency of use.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-134">Например: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-134">For example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-135">(Skype для бизнеса Server проходит по списку сверху вниз.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-135">(Skype for Business Server traverses the list from the top down.)</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="f11cc-p109">(Дополнительно). Введите значение в поле **Введите преобразованное число для проверки** и нажмите кнопку **Перейти**. Результаты проверки отобразятся в области под полем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-p109">(Optional) Type a value into the **Enter a translated number to test** field and click **Go**. The test results are displayed under the field.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="f11cc-138">Чтобы сохранить маршрут голосовых вызовов, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-138">Click **OK** to save the voice route.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f11cc-139">Каждый раз при создании маршрута голосовых вызовов необходимо запускать команду **Commit All** (Фиксировать все), чтобы опубликовать изменение в конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-139">Whenever you create a voice route, you must run the **Commit All** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-140">Подробные сведения см. в публикации Публикация изменений конфигурации маршрутиации голосовой [маршрутики в Skype для бизнеса.](voice-route-config-changes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-140">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md).</span></span> 
  
### <a name="to-modify-a-voice-route"></a><span data-ttu-id="f11cc-141">Изменение маршрута голосовых вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-141">To modify a voice route</span></span>

1. <span data-ttu-id="f11cc-142">Откройте панель управления Skype для бизнес-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-142">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f11cc-143">В левой панели навигации выберите пункт **Маршрутизация голосовой связи**, а затем — **Route**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-143">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Route**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f11cc-144">На странице **Route** (Маршрут) измените маршрут голосовых вызовов с помощью одного из следующих методов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-144">On the **Route** page, use either of the following methods to modify a voice route:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f11cc-145">Последовательно щелкните имя маршрута голосовых вызовов, **Edit** (Изменить) и **Show details** (Подробности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-145">Click a voice route name, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f11cc-p111">Последовательно щелкните имя маршрута голосовых вызовов, **Edit** (Изменить), **Copy** (Копировать) и **Paste** (Вставить). Последовательно щелкните созданную копию маршрута голосовых вызовов, **Edit** (Изменить) и **Show details** (Подробности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-p111">Click a voice route name, click **Edit**, click **Copy**, and then click **Paste**. Click the new copy of the voice route that you just created, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="f11cc-148">На странице **Edit Voice Route** (Изменение маршрута голосовых вызовов) введите описательное имя маршрута голосовых вызовов в поле **Name** (Имя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-148">In the **Name** field on the **Edit Voice Route** page, type a descriptive name for the voice route.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="f11cc-149">В поле **Description** (Описание) введите дополнительные сведения о маршруте голосовых вызовов (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-149">(Optional) In the **Description** field, type in additional descriptive information for the voice route.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="f11cc-150">Чтобы указать шаблоны для маршрута, создайте регулярное выражение с помощью средства **Build a pattern to match** (Создание шаблона для поиска соответствия) или вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-150">To specify the patterns you want this route to accommodate, you can either use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, or write the regular expression manually.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f11cc-p112">Для создания регулярного выражения с помощью средства **Build a pattern to match** (Создание шаблона для поиска соответствия) введите значения, показанные ниже. Вы можете указать два типа поиска соответствия по шаблону:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-p112">To use the **Build a pattern to match** tool to generate a regular expression, enter values as follows. You can specify two types of pattern matching:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f11cc-153">**Starting digits for numbers that you want to allow** (Начальные цифры номеров): введите значения префикса, которые должен содержать этот маршрут (включая начальные цифры номера и остальные цифры при необходимости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-153">**Starting digits for numbers that you want to allow**: Enter prefix values that this route must accommodate (including the leading + if needed).</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-154">Например, введите +425 и затем щелкните **Add** (Добавить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-154">For example, type +425 and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-155">Повторите этот шаг для каждого значения префикса, которое необходимо включить в маршрут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-155">Repeat this for each prefix value that you want to include in the route.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f11cc-156">**Исключения**: если требуется указать одно или несколько исключений для значения префикса, выделите префикс и затем щелкните **Исключения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-156">**Exceptions**: If you want to specify one or more exceptions for a prefix value, highlight the prefix and click **Exceptions**.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-157">Введите одно или несколько значений для совпадающих шаблонов, которые вы  *не*  хотите, чтобы этот маршрут вмещал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-157">Type in one or more values for the matching patterns that you do  *not*  want this route to accommodate.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-158">Например, чтобы исключить номера, начиная с +425237 из маршрута, введите значение  +425237 в поле Исключения, а затем нажмите **кнопку ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-158">For example, to exclude numbers starting with +425237 from the route, enter a value of+425237 in the **Exceptions** field, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f11cc-159">Чтобы определить шаблон совпадения вручную, нажмите кнопку Изменить в шаблоне **Сборка,** чтобы соответствовать инструменту, а затем введите платформа .NET Framework регулярное выражение, чтобы указать соответствие шаблону для номеров телефонов назначения, к которым применяется маршрут.  Подробные сведения о записи регулярных выражений см. в материале ["платформа .NET Framework регулярные выражения".](/dotnet/standard/base-types/regular-expressions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-159">To define the matching pattern manually, click **Edit** in the **Build a pattern to match** tool and then type in a .NET Framework regular expression to specify the matching pattern for destination phone numbers to which the route is applied.For details about how to write regular expressions, see [".NET Framework Regular Expressions"](/dotnet/standard/base-types/regular-expressions).</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="f11cc-160">Если вы не хотите, чтобы получатель звонка видел идентификатор телефона, используемого для исходящего вызова, выберите параметр **Скрыть идентификатор звонящего**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-160">Select **Suppress caller ID** if you do not want the ID of the phone that is making the outbound call to appear to the call recipient.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-161">При выборе этого параметра необходимо  указать альтернативный ИД вызываемого звонка, который появится на экране ИД получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-161">If you select this option, you must specify an **Alternate caller ID** that will appear on the recipient's caller ID display.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="f11cc-162">Чтобы связать один или несколько магистральных каналов ТСОП с маршрутом голосовых вызовов, нажмите кнопку **Добавить** и затем выберите магистральный канал в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-162">To associate one or more public switched telephone network (PSTN) trunks with the voice route, click **Add**, and then select a trunk from the list.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="f11cc-163">Чтобы связать одно или несколько использования PSTN  с голосовым маршрутом, щелкните Выберите и выберите запись из списка записей использования PSTN, которые были определены для Корпоративная голосовая связь развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-163">To associate one or more PSTN usages with the voice route, click **Select** and choose a record from the list of PSTN usage records that have been defined for your Enterprise Voice deployment.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f11cc-164">Чтобы просмотреть свойства каждой из доступных записей использования PSTN, см. в обзоре записей использования [PSTN в Skype для бизнеса.](view-pstn-usage-records.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-164">To view the properties of each of the available PSTN usage records, see [View PSTN usage records in Skype for Business](view-pstn-usage-records.md).</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-165">> создать или изменить записи использования PSTN см. в статью Создание или изменение голосовой политики и настройку записей использования [PSTN](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-165">> To create or edit PSTN usage records, see [Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business](voice-policy-and-pstn-usage-records.md).</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="f11cc-166">Чтобы оптимизировать производительность, рекомендуется упорядочить записи использования ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-166">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-167">Чтобы изменить положение записи в списке, выберите имя записи и нажмите стрелку вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-167">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f11cc-168">Для политики голосовой связи важен порядок, в котором перечислены режимы работы с ТСОП, а для маршрута голосовых вызовов — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-168">In contrast to a voice policy where the order in which PSTN usage records are listed is important, the order of PSTN usage records in a voice route is insignificant.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-169">Однако мы рекомендуем упорядочить список по частоте использования, например: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-169">However, we recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-170">(Skype для бизнеса Server проходит по списку сверху вниз.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-170">(Skype for Business Server traverses the list from the top down.)</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="f11cc-p119">(Дополнительно). Введите значение в поле **Введите преобразованное число для проверки** и нажмите кнопку **Перейти**. Результаты проверки отобразятся в области под полем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-p119">(Optional) Type a value into the **Enter a translated number to test** field and click **Go**. The test results are displayed under the field.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="f11cc-173">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-173">Click **OK**.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="f11cc-174">На странице **Route** (Маршрут) щелкните **Commit** (Фиксировать) и затем щелкните **Commit all** (Фиксировать все).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-174">On the **Route** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f11cc-175">Для публикации изменений конфигурации необходимо использовать команду **Сохранить все** при каждом изменении или создании маршрута голосовых вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-175">Whenever you create or modify a voice route, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="f11cc-176">Подробные сведения см. в публикации Публикация изменений конфигурации маршрутирования голосовой почты в [Skype для бизнеса](voice-route-config-changes.md) в документации по операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-176">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f11cc-177">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-177">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="f11cc-178">Просмотр записей использования PSTN в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-178">View PSTN usage records in Skype for Business</span></span>](view-pstn-usage-records.md)
  
[<span data-ttu-id="f11cc-179">Создание или изменение голосовой политики и настройка записей использования PSTN в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-179">Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business</span></span>](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)
  
[<span data-ttu-id="f11cc-180">Публикация ожидающих изменений конфигурации маршрутивки голосовой почты в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11cc-180">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business</span></span>](voice-route-config-changes.md)