---
title: Создание и изменение диапазона орбиты на расстоянии вверх в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 549ec118-eee5-4333-9416-80929ec057e0
description: Создание или изменение таблицы диапазонов на приостановку на орбиту в Skype для бизнеса Server Enterprise.
ms.openlocfilehash: 77be47597e5bbb674719ac2b3192efdf4217a3dd
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34286265"
---
# <a name="create-or-modify-a-call-park-orbit-range-in-skype-for-business"></a>Создание и изменение диапазона орбиты на расстоянии вверх в Skype для бизнеса

Создание или изменение таблицы диапазонов на приостановку на орбиту в Skype для бизнеса Server Enterprise.

Метод парковки использует орбиты для вызовов парковки. Прежде чем пользователи смогут приступить к приостановке и получению звонков, необходимо настроить таблицу "Орбита". Вы должны указать диапазоны добавочных номеров (орбиты), которые ваша организация резервирует для звонков на стоянку, и определить маршрут для этих диапазонов, указав, какой пул приостановки вызова обрабатывает каждый из диапазонов. When you define orbit ranges, the goal is to have enough orbits so that any one orbit is not reused too quickly, but not so many orbits that you limit the number of extensions available for users or other services. Вы можете создать несколько диапазонов орбиты на приостановке для каждого пула серверов Skype для бизнеса, в котором развернуто приложение для приостановки звонков. Для каждого диапазона орбиты на линии с приостановкой на начало работы должны быть заданы глобально уникальное имя и уникальный набор расширений.

> [!IMPORTANT]
> Обычно диапазон орбит содержит 100 или менее орбит. Каждый из диапазонов может быть значительно больше, максимальные значения составляют не более 10000 орбит на диапазон и менее 50000 орбит на пул. Если диапазон слишком мал, орбиты используются повторно с большей частотой.

Для своих диапазонов орбит используйте блоки виртуальных добавочных номеров (которым не назначен телефон или пользователь).

> [!NOTE]
> Не поддерживается назначение прямых и непосредственных номеров для нумерации на орбите в таблице "набрать на орбиту".

Используйте одну из следующих процедур для создания или изменения диапазона парковки вызовов.

### <a name="to-use-skype-for-business-server-control-panel-to-create-or-modify-a-range-of-numbers-for-parking-calls"></a>Использование панели управления Skype для бизнеса Server для создания и изменения диапазона номеров для звонков на стоянку

1. Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе **Delegate Setup Permissions**.

2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.

3. На панели навигации слева щелкните пункт **Функции голосовой связи**, а затем щелкните **Парковка вызовов**.

4. На странице **Парковка вызовов** выполните одно из указанных ниже действий.

   - Чтобы создать новый диапазон орбиты, щелкните **Создать**. В поле **Имя** введите имя, определяющее этот диапазон номеров.

     > [!NOTE]
     > После фиксации диапазона орбиты в базе данных, это имя невозможно изменить.

   - Чтобы изменить существующий диапазон орбиты, введите все части имени диапазона орбиты в поле поиска. В списке результатов орбит щелкните нужную орбиту, щелкните **Изменить**, затем **Подробнее**.

5. В первом поле **Диапазон номеров** введите начальный номер диапазона добавочных номеров для этой орбиты парковки вызовов, а во втором поле **Диапазон номеров** введите конечный номер диапазона. Имейте в виду следующее.

   - Первый номер диапазона должен быть меньше или равен последнему номеру диапазона.

   - Длина начального номера диапазона должна такой же, как и у конечного номера диапазона.

   - Диапазон орбит должен быть уникальным. Он не может пересекаться с другими диапазонами.

   - Если диапазон на орбите начинается с символа \* или #, диапазон должен быть больше 100.

   - Допустимые значения: должны соответствовать строке регулярного выражения (\\[* | #] _км_ [1-9]{0,7}\d) | ([1-9] \d{0,8}). Это означает, что значение должно быть строкой, начинающейся с \* символа или # или числа 1 – 9 (первый символ не может равняться нулю). Если первый символ имеет \* значение или #, следующий символ должен быть числом от 1 до 9 (оно не может равняться нулю). Последующие символы могут быть числами от 0 до 9 до семи дополнительных символов (например, "#6000", "\*92000", "\*95551212" и "915551212"). Если первый символ не \* является числом, то первый символ должен быть цифрами от 1 до 9 (он не может быть равен нулю), после чего следует использовать до восьми символов, каждый из которых содержит число от 0 до 9 (например, "915551212", "41212", "300").

   - Всего для пула не должно быть более 50000 орбит. Каждый диапазон орбит обычно охватывает 100 или меньше орбит, но это число может быть намного больше, но не может превышать 10000. Например, вместо указания начального номера "7000000" и конечного номера "8000000" попробуйте задать начальный номер "7000000" и конечный номер "7000100".

6. В качестве полного доменного **имени сервера назначения**выберите полное доменное имя (FQDN) или идентификатор службы приложения, на котором размещается приложение для парковки звонков. Все припаркованные звонки на номера в пределах диапазона, заданного начальным и конечным номером в диапазоне орбит, будет направляться на этот сервер или пул.

7. Нажмите **Исполнить**.

### <a name="to-use-skype-for-business-server-management-shell-to-create-or-modify-a-range-of-numbers-for-parking-calls"></a>Использование среды управления Skype для бизнеса Server для создания и изменения диапазона номеров для звонков на стоянку

1. Войдите в систему на компьютере, на котором установлена консоль управления Skype для бизнеса Server, в качестве участника группы Рткуниверсалсерверадминс или с необходимыми правами пользователя, описанными в разделе **Делегирование разрешений на настройку**.

2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.

3. Используйте командлет **New-CsCallParkOrbit** для создания нового диапазона номеров орбиты. Используйте командлет **Set-CsCallParkOrbit** для изменения существующего диапазона номеров орбиты.

    В командной строке выполните следующую команду:

   ```
   New-CsCallParkOrbit -Identity <name of orbit range> -NumberRangeStart <first number in orbit range> -NumberRangeEnd <last number in orbit range> -CallParkService <FQDN or service ID of the Application service that hosts the Call Park application>
   ```

    Например:

   ```
   New-CsCallParkOrbit -Identity "Redmond orbit 1" -NumberRangeStart 100 -NumberRangeEnd 199 -CallParkService redmond-applicationserver-1
   ```

    В приведенном ниже примере показано, как изменять номера в существующем диапазоне орбиты.

   ```
   Set-CsCallParkOrbit -Identity "Redmond orbit 1" -NumberRangeStart 500 -NumberRangeEnd 699
   ```

## <a name="see-also"></a>См. также

[New-CsCallParkOrbit](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cscallparkorbit?view=skype-ps)

[Set-CsCallParkOrbit](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cscallparkorbit?view=skype-ps)

[Удаление диапазона орбиты на расстоянии вверх](https://technet.microsoft.com/library/85e9f916-062d-450d-ac0a-aeaefc0f7cdc.aspx)
