---
title: Создание или изменение диапазона ненаписаных номеров в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: a102b226-0460-4d5c-82f9-79b8444fa958
description: Создайте, измените или удалите ненаназвные диапазоны номеров для приложения Объявления в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь. Это влияет на обработку вызовов на ненанаписаные номера.
ms.openlocfilehash: 19a30aa4063f8ec0f4e890c4e244309347ed99c6
ms.sourcegitcommit: c477aa1a7da0b6b9bea1f5d10f1395eef418bfdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "50711636"
---
# <a name="create-or-modify-an-unassigned-number-range-in-skype-for-business-server"></a>Создание или изменение диапазона ненаписаных номеров в Skype для бизнеса Server
 
Создайте, измените или удалите ненаназвные диапазоны номеров для приложения Объявления в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь. Это влияет на обработку вызовов на ненанаписаные номера.
  
Skype для бизнеса Server позволяет вам говорить, что происходит с входящие вызовы на телефонные номера, которые действительны для вашей организации, но не назначены пользователю или телефону. Для обработки таких вызовов необходимо настроить таблицу номеров, не назначенную. Вы можете использовать таблицу для маршрутов вызовов в приложение-объявление или на сервер обмена обмена данными Exchange.
  
Настройка таблицы неназначенных номеров зависит от того, как ее планируется использовать. Можно включить в эту таблицу все действительные добавочные номера для организации, только неназначенные добавочные номера или оба типа номеров. Таблица неназначенных номеров может включать как назначенные, так и неназначенные номера, но вызывается только в том случае, если вызывающий абонент набирает номер, который в текущий момент не назначен. Если в таблицу неназначенных номеров включить все действительные добавочные номера, то можно указать действие, которое должно выполняться, когда кто-либо увольняется из организации, и тогда не придется заново настраивать таблицу. Если в таблицу включить неназначенные добавочные номера, то можно настраивать действие, выполняющееся для определенных номеров. Например, если добавочный номер службы поддержки клиентов изменился, то старый номер можно включить в эту таблицу и назначить его объявлению, которое сообщает новый номер.
  
## <a name="configure-unassigned-phone-numbers"></a>Настройка неназваных номеров телефонов

Используйте одну из следующих процедур для настройки неназнаемых диапазонов номеров для приложения Announcement.
  
> [!IMPORTANT]
> Перед настройкой таблицы номеров, не назначенной, в системе уже должны быть определены объявления или настроена система единой системы обмена сообщениями Exchange автосекретарь обмена сообщениями. 
  
> [!TIP]
> Когда кто-то вызывает ненаписаный номер, Skype для бизнеса Server выполняет поиск таблицы ненаписаных номеров сверху вниз и использует первый соответствующий диапазон. Таким образом, действие, которое должно выполняться последним, должно быть задано для последнего диапазона в таблице. 
  
### <a name="to-use-skype-for-business-server-control-panel-to-configure-unassigned-phone-numbers"></a>Использование панели управления Skype для бизнес-серверов для настройки неназваных номеров телефонов

1. Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе **Delegate Setup Permissions**.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнес-серверов.  
    
3. В левой панели навигации щелкните **Функции голосовых служб**, а затем выберите **Неназначенный номер**.
    
4. На странице **Неназначенный номер** выполните одно из следующих действий:
    
   - Чтобы создать новый диапазон номеров, выберите **Создать**. В поле **Имя** введите имя для этого диапазона номеров.
    
     > [!NOTE]
     > После записи нового диапазона неназначенных номеров в базе данных вы не сможете изменить имя диапазона. 
  
   - Чтобы изменить существующий диапазон номеров, введите его имя целиком (или же его часть) в поле поиска. В списке найденных диапазонов номеров щелкните нужное имя, выберите **Изменить**, аз щелкните **Подробнее**.
    
5. В первом поле **Диапазон номеров** введите первый номер диапазона, а во втором поле **Диапазон номеров** введите последний номер диапазона.
    
   - Начальный номер диапазона должен быть меньше или равен конечному номеру диапазона.
    
   - Если начальный или конечный номер диапазона содержит добавочный номер, то и начальный, и конечный номера диапазона должны содержать добавочный номер, который должен быть одинаковым для обоих номеров.
    
   - Номер должен соответствовать регулярному `(tel:)?(\+)?[1-9]\d{0,17}(;ext=[1-9]\d{0,9})?` выражению. Это означает, что номер может начинаться со строки (если вы не указываете эту строку, она будет автоматически добавлена для вас), знак плюс (+) и цифру `tel:` 1-9. Номер телефона может быть длиной до 17 цифр, и в конце может быть указан добавочный номер в формате ";ext=добавочный_номер".
    
6. В диалоговом окне **Служба объявлений** выполните одно из следующих действий: 
    
   - Щелкните **Объявление**.
    
   - Щелкните **Единая система обмена сообщениями Exchange**.
    
7. Если при выполнении предыдущего шага вы щелкнули **Объявление**, выполните следующие действия.
    
    а. В разделе **Полное доменное имя конечного сервера**, нажмите кнопку **Выбрать**, щелкните идентификатор службы приложения, выполняющую приложение объявлений, которое будет обрабатывать входящие вызовы для этого диапазона неназначенных номеров, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
    б. В окне **Объявление** щелкните объявление, которое будет воспроизводиться для этого диапазона неназначенных номеров.
    
8. Если при выполнении предыдущего шага вы щелкнули **Единая система обмена сообщениями Exchange**, в разделе **Номер телефона автосекретаря** нажмите кнопку **Выбрать**, щелкните номер телефона, который будет использоваться для данного диапазона неназначенных чисел, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
9. Нажмите кнопку **ОК**.
    
10. Убедитесь, что на странице **Неназначенный номер** диапазоны неназначенных номеров расположены в требуемом порядке. Чтобы изменить расположение диапазона в таблице, выберите одно или несколько смежных имен в списке диапазонов, а затем щелкните стрелки вверх или вниз.
    
    > [!TIP]
    > Skype для бизнеса Server выполняет поиск по ненаназвершенной таблице номеров сверху вниз и использует первый диапазон, соответствующий ненаназоватому номеру. При наличии перекрывающихся диапазонов и одного диапазона, который задает последнее возможное действие, убедитесь, что этот диапазон находится внизу списка. 
  
11. Если диапазоны неназначенных номеров расположены в требуемом порядке, щелкните **Фиксировать все**.
    
### <a name="to-use-skype-for-business-server-management-shell-to-configure-unassigned-phone-numbers"></a>Использование оболочки управления Skype для бизнес-серверов для настройки ненаправленных номеров телефонов

1. Войдите на компьютер, на котором установлена оболочка управления Skype для бизнес-серверов в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или с необходимыми правами пользователя, как описано в разрешениях делегирования **установки.**
    
2. Запустите оболочку управления Skype для бизнес-серверов: нажмите кнопку Начните, щелкните Все **программы,** щелкните Skype для бизнеса **2015,** а затем нажмите **кнопку Skype для управления бизнес-серверами.**
    
3. Используйте **New-CsUnassignedNumber** для создания нового диапазона неназначенных номеров. Используйте **Set-CsUnassignedNumber** для изменения существующего диапазона неназначенных номеров.
    
    > [!TIP]
    > Если имеются перекрывающиеся диапазоны и требуется, чтобы эти диапазоны применялись в определенном порядке, включите параметр Priority. В этом случае при звонке будет применяться диапазон, обладающий наибольшим приоритетом. Значение 0 представляет наивысший приоритет.
  
    В командной строке выполните один из следующих действий:
    
   - Чтобы создать диапазон номеров для службы оповещения, выполните:
    
     ```powershell
     New-CsUnassignedNumber -Identity <unique identifier for unassigned number range> -NumberRangeStart <first number in range> -NumberRangeEnd <last number in range> -AnnouncementName <announcement name> -AnnouncementService <FQDN or service ID of the Announcement service>
     ```

   - Или: чтобы создать диапазон номеров для автосекретаря единая система обмена сообщениями Exchange, выполните:
    
     ```powershell
     New-CsUnassignedNumber -ExUmAutoAttendantPhoneNumber <phone number> -Identity <unique identifier for unassigned number range> -NumberRangeStart <first number in range> -NumberRangeEnd <last number in range>
     ```

     Пример:
    
     ```powershell
     New-CsUnassignedNumber -Identity "Unassigned range 1" -NumberRangeStart "+14255551000" -NumberRangeEnd "+14255551100" -AnnouncementName "Welcome Announcement" -AnnouncementService ApplicationServer:Redmond.contoso.com
     ```

     или
    
     ```powershell
     New-CsUnassignedNumber -ExUmAutoAttendantPhoneNumber "+12065551234" -Identity "Unassigned range 1" -NumberRangeStart "+14255551000" -NumberRangeEnd "+14255551100"
     ```

     В следующем примере показывается, как можно изменить номера в существующем диапазоне неназначенных номеров:
    
     ```powershell
     Set-CsUnassignedNumber -Identity "Unassigned range 1" -NumberRangeStart "+14255551000" -NumberRangeEnd "+14255551900"
     ```

## <a name="delete-an-unnasigned-number-range"></a>Удаление диапазона ненаписаных номеров

### <a name="to-use-skype-for-business-server-control-panel-to-delete-an-unassigned-number-range"></a>Использование панели управления Skype для бизнес-серверов для удаления ненаназоваемого диапазона номеров

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе **Delegate Setup Permissions**.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнес-серверов.  
    
3. В левой панели навигации щелкните **Voice Features** (Функции голосовых служб) и затем выберите **Unassigned Number** (Неназначенный номер).
    
4. На странице **Unassigned Number** (Неназначенный номер) введите в поле поиска имя удаляемого диапазона неназначенных номеров или часть имени.
    
5. В списке диапазонов номеров выберите требуемое имя, а затем щелкните **Изменить** и **Удалить**.
    
6. Щелкните **Commit all** (Сохранить все).
    
### <a name="to-use-skype-for-business-server-management-shell-to-delete-an-unassigned-number-range"></a>Использование оболочки управления Skype для бизнес-серверов для удаления ненаправленного диапазона номеров

1. Войдите на компьютер, на котором установлена оболочка управления Skype для бизнес-серверов в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или с необходимыми правами пользователя, как описано в разрешениях делегирования **установки.**
    
2. Запустите оболочку управления Skype для бизнес-серверов: нажмите кнопку Начните, щелкните Все **программы,** щелкните Skype для бизнеса **2015,** а затем нажмите **кнопку Skype для управления бизнес-серверами.**
    
3. В командной строке введите следующую команду.
    
   ```powershell
   Remove-CsUnassignedNumber -Identity "<name of unassigned number range>" 
   ```

    Пример:
    
   ```powershell
   Remove-CsUnassignedNumber -Identity "Unassigned range 1"
   ```

    > [!NOTE]
    > Дополнительные сведения см. в [материале Remove-CsCallParkOrbit.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-cscallparkorbit?view=skype-ps) 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[New-CsUnassignedNumber](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csunassignednumber?view=skype-ps)
  
[Set-CsUnassignedNumber](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csunassignednumber?view=skype-ps)
  
[Get-CsUnassignedNumber](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csunassignednumber?view=skype-ps)
