---
title: Создание или изменение диапазона номеров для группового звонка в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 4b442b98-df6b-4e50-8254-b3be9cde21dd
description: Создание или изменение диапазона номеров для группового звонка в Skype для бизнеса Server Enterprise.
ms.openlocfilehash: 546fefd996286678aae77338b4e0867285670a57
ms.sourcegitcommit: fe274303510d07a90b506bfa050c669accef0476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "41001719"
---
# <a name="create-or-modify-a-group-call-pickup-number-range-in-skype-for-business"></a>Создание или изменение диапазона номеров для группового звонка в Skype для бизнеса

Создание или изменение диапазона номеров для группового звонка в Skype для бизнеса Server Enterprise.

Отправка группового звонка осуществляется на основе заявления на приостановку звонков. При развертывании группового звонка необходимо настроить таблицу на приостановку соединения с диапазонами номеров телефонов, которые назначены номерам групп для отправки звонков. These group numbers are the numbers that users dial to pick up calls that are ringing for another user.

Like call park orbit numbers, call pickup group numbers need to be virtual extensions that have no user or phone assigned to them. У каждого пула переднего плана, в котором вы развертываете раскладки группового звонка, может быть один или несколько диапазонов номеров групп для раскладки звонков. The group number ranges must be globally unique in your deployment, and must be assigned as the **GroupPickup** type.

Воспользуйтесь следующей процедурой для создания или изменения диапазона номеров группы ответа на звонки в таблице орбит парковки вызовов.

> [!NOTE]
> Для создания, изменения, удаления и просмотра групповых диапазонов для приема звонков в таблице "приостановить Звонок" необходимо использовать консоль управления Skype для бизнеса Server. На панели управления "Skype для бизнеса Server" не поддерживаются диапазоны номеров для отправки групповых звонков.

Диапазоны номеров группы ответа на звонки должны соответствовать следующим правилам:

- Первый номер диапазона должен быть меньше или равен последнему номеру диапазона.

- Длина начального номера диапазона должна такой же, как и у конечного номера диапазона.

- Диапазон номеров должен быть уникальным. Он не может накладываться на любой другой диапазон.

- Если диапазон номеров начинается с символа \* или #, диапазон должен быть больше 100.

- Допустимые значения: должны соответствовать строке регулярного выражения (\\[* | #]? [ 1-9] \d{0,7}) | ([1-9] \d{0,8}). Это означает, что значение должно быть строкой, начинающейся с \* символа или # или числа 1 – 9 (первый символ не может равняться нулю). Если первый символ имеет \* значение или #, следующий символ должен быть числом от 1 до 9 (оно не может равняться нулю). Последующие символы могут быть числами от 0 до 9 до семи дополнительных символов (например, "#6000", "\*92000", "\*95551212" и "915551212"). Если первый символ не \* является числом, то первый символ должен быть цифрами от 1 до 9 (он не может быть равен нулю), после чего следует использовать до восьми символов, каждый из которых содержит число от 0 до 9 (например, "915551212", "41212", "300").

### <a name="to-create-or-modify-a-call-pickup-group-range"></a>Создание или изменение диапазона номеров группы ответа на звонки

1. Войдите в систему на компьютере, на котором установлена консоль управления Skype для бизнеса Server, в качестве участника группы Рткуниверсалсерверадминс или с необходимыми правами пользователя, описанными в разделе **Делегирование разрешений на настройку**.

2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.

3. Используйте командлет  **New-CsCallParkOrbit** для создания нового диапазона номеров группы ответа на звонки. Используйте командлет **Set-CsCallParkOrbit** для изменения существующего диапазона номеров ответа на звонки.

    В командной строке выполните следующую команду:

   ```powershell
   New-CsCallParkOrbit -Identity <name of call pickup group range> -NumberRangeStart <first number in range> -NumberRangeEnd <last number in range> -CallParkService <FQDN or service ID of the Application service that hosts the Call Park application> -Type GroupPickup
   ```

    Например:

   ```powershell
   New-CsCallParkOrbit -Identity "Redmond call pickup" -NumberRangeStart 100 -NumberRangeEnd 199 -CallParkService redmond-applicationserver-1 -Type GroupPickup
   ```

    Следующий пример показывает, как изменить диапазон номеров с орбит парковки вызовов на группы ответа на звонки.

   ```powershell
   Set-CsCallParkOrbit -Identity "Redmond call pickup" -Type GroupPickup
   ```

    > [!IMPORTANT]
    > Используйте этот командлет для изменения типа, назначенного диапазонам номеров, только в том случае, если вы изначально указали неправильный тип, а данный диапазон номеров группы пока не используется. Если изменить диапазон номеров с CallPark на GroupPickup или наоборот, когда этот диапазон уже используется, то для этого диапазона номеров будет прекращена работа компонента парковки вызовов или группового ответа на звонки. Например, если изменить диапазон номеров с Каллпарк на Грауппикк, приложение для парковки звонков больше не сможет использовать этот диапазон орбиты для приостановки звонка.

## <a name="see-also"></a>См. также

[New-CsCallParkOrbit](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cscallparkorbit?view=skype-ps)

[Set-CsCallParkOrbit](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cscallparkorbit?view=skype-ps)

[Удаление диапазона орбиты на расстоянии вверх](https://technet.microsoft.com/library/85e9f916-062d-450d-ac0a-aeaefc0f7cdc.aspx)
