---
title: Создание или изменение группы агентов в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: f1461fff-51c1-4f4b-9311-8cba02c333fc
description: Создание или изменение группы агентов в группе ответа в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь.
ms.openlocfilehash: dfa09c3341ad47f2646939738cb67db7b7f27304
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49837099"
---
# <a name="create-or-modify-an-agent-group-in-skype-for-business"></a>Создание или изменение группы агентов в Skype для бизнеса
 
Создание или изменение группы агентов в группе ответа в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь.
  
Когда вы создаете группу агентов, вы выбираете агентов, назначаемых группе, и указываете дополнительные параметры группы, такие как метод маршрутизации и возможность агента выполнять вход в группу и выход из нее. 
  
Агент, который должен войти в группу и выйти из нее, чем вход в Skype для бизнеса или выйти из нее, называется формальным агентом. Официальные агенты должны войти в группу, прежде чем они смогут получать направленные в нее звонки. Это может быть удобно для агентов, которые отвечают на звонки из группы неполный рабочий день. Формальные агенты входят в свои группы и выходят из них, щелкнув пункт меню в Skype для бизнеса, чтобы открыть браузер Windows Internet Explorer и отобразить консоль веб-страницы.
  
Агент, который не входит в группу и не выходит из нее, называется неофициальным агентом. Неофициальные агенты автоматически вписываются в группу при входе в Skype для бизнеса и не могут выйти из группы.
  
Агентами могут быть только локальные пользователи. Если агент переходит из локального режима в интерактивный, ему не будут направляться звонки группы ответа.
  
Используйте одну из следующих процедур для создания или изменения группы агентов.
  
> [!IMPORTANT]
> При назначении пользователей в качестве агентов группы ответа оповестите их о том, что при включенном режиме конфиденциальности им потребуется выполнить поиск контактов "RGS Presence Watcher" и добавить их в список контактов. Агенты с включенным режимом конфиденциальности и без "RGS Presence Watcher" в списке контактов не могут принимать звонки, направленные в группу ответа. На агентов, у которых режим конфиденциальности отключен, данная особенность не распространяется. 
  
### <a name="to-use-skype-for-business-server-control-panel-to-create-or-modify-an-agent-group"></a>Использование панели управления Skype для бизнеса Server для создания или изменения группы агентов

1. Войдите как член группы RTCUniversalServerAdmins или как член одной из предопределеных административных ролей, которые поддерживают группу ответа.
    
    > [!NOTE]
    > Если вы являетесь одним из полномочных менеджеров группы ответа для управляемого рабочего процесса, вы сможете создать группы и назначить им процессы, которыми вы управляете. 
  
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.  
    
3. На левой панели навигации щелкните **Группы ответа**, а затем щелкните **Группа**.
    
4. На странице **Группа** выполните одно из следующих действий:
    
   - Чтобы создать новую группу агентов, щелкните элемент **Создать**. В поле поиска **Выберите услугу** введите полное имя (или часть имени) службы **ApplicationServer**, для которой необходимо добавить группу, щелкните необходимую службу в итоговом списке служб и нажмите кнопку **ОК**.
    
   - Чтобы изменить существующую группу агентов, введите полное имя этой группы агентов или его часть в поле поиска. В итоговом списке выберите необходимую группу, щелкните элемент **Изменить** и элемент **Подробнее**.
    
5. В поле **Имя** введите определяющее имя для группы агентов.
    
6. В поле **Описание** введите описание группы.
    
7. В разделе **Политика участия** выберите один из следующих параметров для настройки процедуры входа для группы:
    
   - Выберите **Неформальное**, чтобы указать, что агентам, входящим в группу, не требуется вход в группу и выход из нее. Агенты автоматически вписываются в группу при входе в Skype для бизнеса.
    
   - Выберите **Формальное**, чтобы указать, что агентам, входящим в группу, необходимо выполнять вход в группу и выход из нее. When you select this option, agents click a menu item in Skype for Business to open Internet Explorer and display a webpage console for signing in and out of the group.
    
8. В поле **Время оповещения (секунды)** укажите количество секунд, на протяжении которых телефон агента будет звонить, прежде чем другому свободному оператору будет предложено принять вызов (по умолчанию используется время 20 секунд).
    
    > [!IMPORTANT]
    > Значение времени оповещения агента не может превышать 180 секунд; в противном случае клиентское приложение отклонит вызов по причине достижения максимального времени ожидания для таймера операций SIP. 
  
9. В разделе **Метод маршрутизации** выберите метод маршрутизации вызовов для агентов, входящих в группу, следующим образом:
    
   - To offer a new call first to the agent who has been idle the longest (has a presence of **Available** or **Inactive** in Skype for Business the longest), click **Longest idle**. 
    
   - Чтобы одновременно предлагать новый вызов всем доступным агентам, щелкните **Параллельно**. Вызов направляется первому агенту, который его принимает.
    
   - Чтобы предлагать новый вызов каждому агенту поочередно, щелкните **Циклический перебор**. 
    
   - Чтобы всегда предлагать новый вызов агентам в том порядке, в котором они представлены в списке **Агент**, щелкните **Последовательно**. 
    
   - Чтобы предложить новый вызов всем агентам, которые одновременно вписались в Skype для бизнеса и приложение группы ответа, независимо от их текущего присутствия, щелкните **"Помощник".** Пользователи, настроенные в качестве агентов, могут видеть все вызовы, ожидающих вызовы, и отвечать на них в любом порядке. Вызов отправляется первому агенту, который его принимает, после чего другие агенты больше не видят этот вызов.
    
10. В области **Агенты** определите способ создания списка агентов:
    
    - Чтобы использовать настраиваемый список агентов, щелкните элемент **Определить настраиваемую группу агентов** и выполните одно из следующих действий:
    
    - Чтобы добавить пользователя в группу агентов, щелкните **Выбрать**, а затем в поле поиска **Выбор агентов** введите имя (полностью или частично) пользователя, которого необходимо добавить в эту группу, после чего щелкните **Найти**. В итоговом списке агентов выберите пользователя, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
    - Чтобы удалить пользователя из группы агентов, щелкните этого пользователя в списке агентов и нажмите кнопку **Удалить**.
    
    - Чтобы изменить порядок агентов, в котором им предлагаются звонки в группах с последовательной маршрутизацией или маршрутизацией с циклическим перебором, щелкните агента в списке агентов, а затем нажмите кнопку со стрелкой вверх или вниз. 
    
    - Для использования списка рассылки Microsoft Exchange Server в качестве группы агентов щелкните **Использовать существующий список рассылки электронной почты**, а затем введите адрес электронной почты списка рассылки (например, NetworkSupport@contoso.com) в поле **Адрес списка рассылки**.
    
      Если вы используете список рассылки по электронной почте, накладываются следующие ограничения:
    
      - Нельзя выбрать несколько списков рассылки для группы агентов. Каждая группа поддерживает только один список рассылки.
    
      - Если список рассылки содержит один или несколько списков рассылки, члены вложенных списков рассылки не добавляются в список агентов.
    
      - Если выбрана последовательная маршрутизация или маршрутизация с циклическим перебором, сервер предлагает входящий звонок соответствующему агенту в соответствии с методом маршрутизации и порядком, в котором агенты представлены в списке рассылки.
    
      - Если список рассылки содержит пользователей, для которых включен Lync Server 2010, но Корпоративная голосовая связь не включен, они будут добавлены в группу агентов в качестве неавтоментных агентов. Убедитесь, что все участники списка рассылки Корпоративная голосовая связь для своих учетных записей пользователей.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Если вы используете список рассылки электронной почты, скрытые членство или скрытые списки могут стать видимыми администратору или пользователям группы ответа. 
  
    Скрытое членство или скрытые списки могут отображаться в следующих случаях:
    
     - Если список рассылки был настроен таким образом, что членство скрыто, а администратор группы ответа назначает список рассылки списку агентов, пользователи могут вызвать группу, чтобы узнать, кто является ее участниками. 
    
     - Если список рассылки был настроен таким образом, что он скрыт в глобальном списке адресов Exchange, администратор группы ответа может увидеть список рассылки и назначить его списку агентов, если процесс группы ответа имеет соответствующие права и разрешения пользователя, даже если у администратора нет соответствующих прав и разрешений.
    
11. Щелкните **Исполнить**.
    
### <a name="to-use-skype-for-business-server-management-shell-to-create-or-modify-an-agent-group"></a>Использование Skype для бизнеса Server Management Shell для создания или изменения группы агентов

1. Войдите как член группы RTCUniversalServerAdmins или как член одной из предопределеных административных ролей, которые поддерживают группу ответа.
    
2. Запустите оболочку управления Skype для бизнеса Server: нажмите кнопку "Начните", выберите "Все программы", "Skype для бизнеса **2015",** а затем щелкните "Skype для бизнеса Server Management **Shell".**
    
3. Используйте **New-CsRgsAgentGroup** для создания новой группы агентов. Используйте **Set-CsRgsAgentGroup** для изменения существующей группы агентов. В командной строке выполните следующую команду:
    
   ```powershell
   New-CsRgsAgentGroup -Name "<agent group name>" -Parent $serviceId [-Description "<agent group description>"] -[AgentAlertTime <# seconds until call is routed to next agent>] [-ParticipationPolicy <Formal | Informal>] [-RoutingMethod <method for routing calls>] [-AgentsByUri("<first agent's SIP address>","<second agent's SIP address>")];
   ```

    Пример:
    
   ```powershell
   New-CsRgsAgentGroup -Name "Help Desk" -Parent "service:ApplicationServer:atl-cs-001.contoso.com"  -Description "Contoso Help Desk" -AgentAlertTime 20 -ParticipationPolicy Formal -RoutingMethod RoundRobin -AgentsByUri("sip:mindy@contoso.com","sip:bob@contoso.com")
   ```

    > [!IMPORTANT]
    > Значение времени оповещения агента не может превышать 180 секунд; в противном случае клиентское приложение отклонит вызов по причине достижения максимального времени ожидания для таймера операций SIP. 
  
4. Чтобы убедиться, что группа агентов была создана, введите:
    
   ```powershell
   Get-CsRgsAgentGroup -Name "Help Desk"
   ```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Get-CsService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csservice?view=skype-ps)
  
[New-CsRgsAgentGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csrgsagentgroup?view=skype-ps)
  
[Set-CsRgsAgentGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csrgsagentgroup?view=skype-ps)
  
[Get-CsRgsAgentGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csrgsagentgroup?view=skype-ps)
