---
title: Определение дополнительных каналов в построителе топологии в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: e68b8377-50a2-452a-bf5c-910929e34236
description: 'Сводка: сведения о том, как определить дополнительную магистраль между сервером-посредником и одноранговым элементом шлюза в построителе топологии в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: eeaddf6b5b150298e7a77b819464b3c0ef653b70
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36245612"
---
# <a name="define-additional-trunks-in-topology-builder-in-skype-for-business-server"></a>Определение дополнительных каналов в построителе топологии в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Сведения о том, как определить дополнительную магистраль между сервером-посредником и одноранговым элементом шлюза в построителе топологии в Skype для бизнеса Server.
  
Выполните указанные ниже действия, чтобы определить дополнительный магистраль, с которым вы можете связать одноранговый элемент с сервером-посредником. Одноранговая сеть обеспечивает пользователей, подключенных к корпоративной голосовой связи, с подключением к телефонной сети общего пользования (PSTN). Одноранговый узел может быть шлюзом ТСОП, узлом IP-УАТС или пограничным контроллером сеансов (SBC) для поставщика услуг интернет-телефонии (ITSP).
  
Магистраль — это логическая связь между сервером-посредником и шлюзом.
  
> [!NOTE]
> В этой статье предполагается, что вы намерены настроить шлюз PSTN и корневой магистрали по крайней мере на одном размещенном или отдельном сервере или в отдельном пуле, как описано в разделе определение шлюза в построителе [топологии в Skype для бизнеса Server](define-a-gateway.md) в документации по развертыванию.
  
### <a name="to-define-an-additional-trunk-between-a-mediation-server-and-a-gateway-peer"></a>Определение дополнительной магистрали между сервером-посредником и одноранговым узлом шлюза

1. Запустить построитель топологии: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — skype для бизнеса **Server 2015**и выберите пункт Построитель **Skype для бизнеса Server 2015Topology**.
    
2. В разделе "сервер Skype для бизнеса", " **Общие компоненты**", щелкните правой кнопкой **** мыши узел "магистральные сайты" и выберите команду **создать новую магистраль**.
   1. В поле **Определение новой линии связи** введите информативное имя, однозначно определяющее магистраль. Повторяющиеся имена магистралей не допускаются.
    
      > [!NOTE]
      > Если в качестве типа транспорта указан протокол TLS, необходимо указать полное доменное имя, а не IP-адрес однорангового сервера-посредника. 
  
3. В разделе **Связанный шлюз ТСОП** выберите одноранговый узел шлюза ТСОП для связывания с данной магистралью.
    5. В разделе **прослушивающий порт для шлюза PSTN**введите прослушивающий порт, который узел (шлюз PSTN, IP-УАТС или SBC) будет получать сообщения SIP от сервера-посредника, который должен быть связан с этой магистральной магистрали. По умолчанию для протокола TCP применяется одноранговый порт 5066, а для протокола TLS – одноранговый порт 5067. Значения по умолчанию для бесперебойно применяемых портов устройства ветвления — 5081 для TCP и 5082 для TLS.
    
4. В разделе **Транспортный протокол SIP** щелкните тип транспортного протокола, применяемый на одноранговом узле.
    
    > [!NOTE]
    > По соображениям безопасности настоятельно рекомендуется развернуть одноранговый элемент на сервере-посреднике, который может использовать TLS. 
  
5. В разделе сопоставленный **сервер исправлений**выберите пул серверов обисправлений, который нужно связать с корневой магистралью этого узла.
    
6. В разделе **связанный порт сервера исправлений**введите прослушивающий порт, который сервер обновлений будет получать сообщения SIP от однорангового узла.
    
    > [!NOTE]
    > Если в Skype для бизнеса Server включена поддержка нескольких магистральных каналов, для двух каналов с разными именами для магистрали нельзя настроить один и тот же **порт сервера** -посредника и **порт прослушивания для IP/КТСОП Gateway** .
  
    > [!NOTE]
    > Поддержка нескольких коммуникационных каналов в Skype для бизнеса Server позволяет определять несколько сигнальных портов SIP на сервере-посреднике для связи с несколькими узлами. При определении магистрали номер **порта соответствующего сервера** -посредника должен находиться в диапазоне портов прослушивания для соответствующего протокола, разрешенного сервером-посредником. Этот диапазон портов определен в группе "пулы серверов и исправлений" в Skype для бизнеса Server. Щелкните правой кнопкой мыши требуемый пул серверов исправлений и выберите пункт **изменить свойства**. Specify the port range in the **Listening ports** field.
  
7. Нажмите **ОК**. 
    

