---
title: Определение шлюза в построителе топологии в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 456e5a96-d9f6-42a6-862c-a69464391628
description: 'Сводка: сведения о том, как определить шлюз PSTN в построителе топологии в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 322c526c87c3a354f11fd0c906256b36e6df526e
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36233220"
---
# <a name="define-a-gateway-in-topology-builder-in-skype-for-business-server"></a>Определение шлюза в построителе топологии в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Сведения о том, как определить шлюз PSTN в построителе топологии в Skype для бизнеса Server.
  
Выполните эти действия, чтобы определить одноранговый элемент, с помощью которого можно связать сервер-посредник, чтобы обеспечить подключение к телефонной сети с открытым коммутируемым доступом (КТСОП) для пользователей, поддерживающих корпоративную голосовую связь. Одноранговый сервер может быть шлюзом PSTN, IP-УАТС или контроллером границ сеанса (SBC) для поставщика услуг телефонной связи через Интернет (ИТСП), к которому вы подключаетесь, настраивая магистраль SIP.
  
### <a name="to-define-a-peer-for-the-mediation-server"></a>Определение однорангового узла для сервера-посредника

1. Запустить построитель топологии: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — skype для бизнеса **Server 2015**и выберите пункт Построитель **Skype для бизнеса Server 2015Topology**.
    
2. В разделе "сервер Skype для бизнеса", "имя сайта", "Общие компоненты" щелкните правой кнопкой мыши узел **шлюзы PSTN** и выберите пункт **создать шлюз PSTN**.
3. В диалоговом окне **Определение нового шлюза IP/ТСОП** введите полное доменное имя или IP-адрес узла и нажмите кнопку **Далее**.
    
    > [!NOTE]
    > Если в качестве типа транспорта указан протокол TLS, необходимо указать полное доменное имя, а не IP-адрес однорангового сервера-посредника. 
  
4. Определите режим прослушивания (IPv6 или IPv4) IP-адреса нового шлюза ТСОП и нажмите **Далее**.

5. Определите корневую магистраль для шлюза ТСОП. Магистраль — это логическая связь между сервером-посредником и шлюзом, уникальным образом идентифицированными кортежем.
    
    Полное доменное имя сервера-посредника, прослушивающий порт сервера (TLS или TCP): IP Gateway и FQDN, порт прослушивания шлюза}
    
     - При определении шлюза PSTN в построителе топологии необходимо определить корневой магистраль, чтобы успешно добавить шлюз PSTN в топологию.
    
     - Корневая магистраль не может быть удалена, пока не будет удален шлюз ТСОП.
    
6. В разделе **прослушивающий порт для IP/КТСОП Gateway**введите прослушивающий порт, который шлюз, УАТС или SBC будет использовать для сообщений SIP от сервера-посредника, который будет связан с корневой магистральным шлюзом PSTN. (По умолчанию используется порт 5066 для TCP и порт 5067 для TLS на шлюзе ТСОП, УАТС или SBC. Для бесперебойно работающего устройства филиалов на сайте филиала по умолчанию используются порты 5081 для TCP и 5082 для TLS.
    
7. В разделе **Транспортный протокол SIP** выберите тип транспорта, используемый одноранговым узлом, и нажмите кнопку **ОК**.
    
    > [!NOTE]
    > По соображениям безопасности настоятельно рекомендуется развернуть одноранговый элемент на сервере-посреднике, который может использовать TLS. 
  
8. В разделе сопоставленный **сервер исправлений**выберите пул серверов обисправлений, который нужно связать с корневой магистральной магистрали этого шлюза PSTN.
    
9. В разделе **связанный порт сервера исправлений**введите прослушивающий порт, который сервер обправителя будет использовать для SIP messages с шлюза.
    
    > [!NOTE]
    > Поддержка нескольких коммуникационных каналов в Skype для бизнеса Server позволяет определить несколько сигнальных портов SIP на сервере-посреднике для связи с несколькими шлюзами PSTN. При определении канала связи **соответствующий порт сервера** -посредника должен находиться в диапазоне портов прослушивания соответствующего протокола, разрешенного сервером-посредником. Этот диапазон портов определен в разделе "сервер и пулы исправлений" в Skype для бизнеса. Щелкните правой кнопкой мыши требуемый пул серверов-исправлений и выберите команду **изменить свойства**. Specify the port range in the **Listening ports** field.
  
10. Убедитесь, что определенный вами одноранговый узел работает и использует заданное полное доменное имя или IP-адрес. Затем нажмите кнопку **Готово**.
    
11. Щелкните узел **Skype для бизнеса Server** правой кнопкой мыши,затем щелкните **Публикация топологии**.
    

