---
title: Удаление существующей коллекции параметров конфигурации магистральной магистрали SIP в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3b25f14d-884b-42dd-a866-460d276d3e43
description: Сводка. сведения о том, как удалить набор параметров конфигурации магистрали с помощью панели управления "Skype для бизнеса Server".
ms.openlocfilehash: 1cd46f855a92f4b1b975f565b12ff07c3af24111
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41767712"
---
# <a name="delete-an-existing-collection-of-sip-trunk-configuration-settings-in-skype-for-business-server"></a>Удаление существующей коллекции параметров конфигурации магистральной магистрали SIP в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Сведения о том, как удалить набор параметров конфигурации магистрали с помощью панели управления Skype для бизнеса Server.
  
Параметры конфигурации магистрали SIP определяют отношения и и возможности между сервером-посредником и шлюзом ТСОП, IP-УАТС или пограничным контроллером сеансов (SBC) у поставщика услуг. Эти параметры, в частности, определяют следующее:
  
- следует включать ли обход сервера-посредника на магистралях;
    
- условия, при которых отправляются пакеты протокола RTCP;
    
- требуется ли использовать шифрование протокола SRTP для каждой магистрали.
    
При установке Skype для бизнеса Server для вас создается глобальная коллекция параметров конфигурации магистральной магистрали SIP. Этот глобальный набор параметров нельзя удалить. Тем не менее, вы можете использовать серверную панель управления Skype для бизнеса или командлет [Remove-CsTrunkConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-cstrunkconfiguration?view=skype-ps) для восстановления значений по умолчанию для свойств в глобальной коллекции. Например, если для свойства Enable3pccRefer задано значение "true", при сбросе глобальной коллекции к значению по умолчанию для свойства Enable3pccRefer будет возвращено значение false.
  
Кроме того, администраторы могут создавать пользовательские параметры для настройки магистрали в области сайта или в области обслуживания (для отдельного шлюза PSTN); Эти пользовательские параметры можно удалить. При удалении этих настраиваемых параметров следует учитывать указанные ниже моменты.
  
- Если вы удалите параметры области службы, то магистральная линия SIP, управляемая этими параметрами, будет управляться параметрами, примененными к своему сайту (если они существуют). Если параметр "Параметры сайта" не существует, эти магистрали будут управляться глобальной коллекцией параметров конфигурации магистрали.
    
- После удаления параметров уровня сайта все магистральные элементы SIP, управляемые этими параметрами, теперь будут управляться глобальной коллекцией параметров конфигурации магистрали.
    
### <a name="to-remove-trunk-configuration-settings-with-skype-for-business-server-control-panel"></a>Удаление параметров конфигурации канала с помощью панели управления "Skype для бизнеса Server"

1. На панели управления Skype для бизнеса Server щелкните **Маршрутизация голосовой связи** и выберите **Конфигурация магистрали**.
    
2. На вкладке **Конфигурация магистрали** выберите коллекцию параметров конфигурации магистральной магистрали, которые нужно удалить, и нажмите кнопку **изменить** , а затем — **Удалить**. Чтобы удалить несколько коллекций в одной операции, щелкните первую из них, которую нужно удалить, а затем, удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните все дополнительные коллекции, которые нужно удалить.
    
3. Свойство **Состояние** для коллекции будет обновлено до **Не сохранено**. Чтобы зафиксировать изменения и удалить коллекцию, щелкните **Сохранить**, а затем выберите **Сохранить все**.
    
4. В диалоговом окне **Несохраненные параметры настройки голосовой связи** нажмите кнопку **ОК**.
    
5. В диалоговом окне " **Панель управления" в Skype для бизнеса Server** нажмите кнопку " **ОК**".
    
6. Если вы передумали и решили не удалять коллекцию, нажмите кнопку **сохранить** , а затем — **отменить все незафиксированные изменения**. Когда появится диалоговое окно " **Панель управления" в Skype для бизнеса Server** , нажмите кнопку **ОК**.
    
## <a name="removing-trunk-configuration-settings-by-using-skype-for-business-server-management-shell-cmdlets"></a>Удаление параметров конфигурации магистрали с помощью командлетов командной консоли Skype для бизнеса Server

Вы можете удалить параметры конфигурации канала с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server и командлета **Remove-CsTrunkConfiguration** . Этот командлет можно выполнить либо из командной консоли Skype для бизнеса Server, либо из удаленного сеанса командной консоли Skype для бизнеса Server.
  
### <a name="to-remove-a-specified-collection-of-settings"></a>Удаление заданной коллекции параметров

- Следующая команда удаляет параметры конфигурации магистрали, примененные к сайту Redmond.
    
  ```powershell
  Remove-CsTrunkConfiguration -Identity site:Redmond
  ```

### <a name="to-remove-all-the-collections-applied-to-the-site-scope"></a>Удаление всех коллекций, примененных к области сайта

- Эта команда удаляет все параметры конфигурации канала, примененные к области обслуживания.
    
  ```powershell
  Get-CsTrunkConfiguration -Filter "service:*" | Remove-CsTrunkConfiguration
  ```

### <a name="to-remove-all-the-collections-where-media-bypass-is-enabled"></a>Удаление всех коллекций с включенным обходом мультимедиа

- Следующая команда удаляет все параметры конфигурации канала, в которых включен обход мультимедиа.
    
  ```powershell
  Get-CsTrunkConfiguration | Where-Object {$_.EnableBypass -eq $True} | Remove-CsTrunkConfiguration
  ```

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Remove-CsTrunkConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-cstrunkconfiguration?view=skype-ps) .
  

