---
title: Развертывание областей сети, сайты и подсети в Скайп для бизнеса
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: bf7a3dc4-71a2-4559-a547-d90305d4f904
description: 'Создание или изменение областей сети, сетевых узлов и сопоставление подсетей в Скайп для Business Server. Все эти группы используются для расширенных функций корпоративной голосовой связи: обход мультимедиа, контроль допуска звонков и маршрутизация на основе местоположения.'
ms.openlocfilehash: 427ab9102fe7a840aee68e0dbc2c372b908930e8
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20980776"
---
# <a name="deploy-network-regions-sites-and-subnets-in-skype-for-business"></a>Развертывание областей сети, сайты и подсети в Скайп для бизнеса
 
Создание или изменение областей сети, сетевых узлов и сопоставление подсетей в Скайп для Business Server. Все эти группы используются для расширенных функций корпоративной голосовой связи: обход мультимедиа, контроль допуска звонков и маршрутизация на основе местоположения.
  
В расширенные функции корпоративной голосовой связи входят: [call admission control](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md), [media bypass](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md), [ location-based routing](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/location-based-routing.md) и [E9-1-1](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/emergency-services.md). Данные функции требуются для создания сетевых областей, сетевых сайтов и подсетей. Например, для всех этих функций требуется, чтобы каждая подсеть в топологии была связана с определенным сетевым сайтом, а каждый сетевой сайт должен быть связан с сетевой областью. Дополнительные сведения о терминах можно [Сетевые параметры для расширенных функций корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/network-settings-for-advanced-features.md)
  
На контроль допуска звонков и E9-1-1 распространяются дополнительные требования относительно конфигурации для сетевых сайтов:
  
- Для использования функции контроля допуска звонков необходимо указать профиль политики пропускной способности для каждого сайта, на который распространяются ограничения полосы пропускания WAN. Если вы планируете развернуть контроля допуска звонков, прежде чем настраивать сетевые узлы необходимо [Создание профилей политики пропускной способности в Скайп для Business Server](create-bandwidth-policy-profiles.md) .
    
- Для использования E9-1-1 необходимо указать политику расположения для каждого сайта. Если вы планируете развернуть E9-1-1, прежде чем настраивать сетевые узлы необходимо [Создание политик расположения в Скайп для Business Server](create-location-policies.md) .
    
## <a name="create-or-modify-a-network-region"></a>Создание или изменение сетевой области

Если вы уже создали областей сети для одного из этих функций, не требуется создавать новые области сети; другие расширенные функции корпоративной голосовой связи будет использовать те же области сети. 
  
Однако вам может потребоваться изменить существующее определение области сети для применения параметров, относящихся к функции. Например, если вы создали области сети для службы E9-1-1, для которой не требуется связанный центральный сайт, и затем развернули службу контроля допуска звонков, вам потребуется изменить определения областей сети, чтобы указать центральный сайт. 
  
### <a name="to-create-a-network-region-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Создание области сети, с помощью Скайп для консоли Business Server

1. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
2. Чтобы создать области сети, используйте командлет New-CsNetworkRegion.
    
   ```
   New-CsNetworkRegion -Identity <String> -CentralSite <String>
   ```

    Например:
    
   ```
   New-CsNetworkRegion -Identity NorthAmerica -CentralSite CHICAGO -Description "All North America Locations"
   ```

    В этом примере вы создали области сети, называется «NorthAmerica», которая связана с центральным сайтом с ИД CHICAGO.
    
3. Чтобы завершить создание областей сети для вашей топологии, повторите шаг 2, указав требуемые параметры для каждой области сети.
    
### <a name="to-create-a-network-region-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Создание области сети, с помощью Скайп для панели управления Business Server

1. Откройте Скайп для панели управления Business Server.
    
2. В левой области навигации щелкните элемент **Конфигурация сети**.
    
3. Щелкните **Область**.
    
4. Выберите **Создать**.
    
5. На странице **Создание области** введите имя области сети в поле **Имя**.
    
6. Щелкните **Центральный сайт**, затем выберите центральный сайт в списке.
    
7. В поле **Описание** введите дополнительные сведения об области сети (необязательно).
    
8. Нажмите **Исполнить**.
    
9. Чтобы завершить создание областей сети для вашей топологии, повторите шаги с 4 по 8, указав требуемые параметры для остальных областей.
    
### <a name="to-modify-a-network-region-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Изменение области сети с помощью Скайп для консоли Business Server

1. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
2. Чтобы изменить существующую область сети, выполните командлет Set-CsNetworkRegion.
    
   ```
   Set-CsNetworkRegion -Identity <String> -CentralSite <String>
   ```

    Например:
    
   ```
   Set-CsNetworkRegion -Identity NorthAmerica -CentralSite CHICAGO -Description "North American Region"
   ```

    В этом примере изменить существующую область сети называется «NorthAmerica» (созданный с помощью процедур, описанных ранее в этом разделе), изменив описание. Описание существовало для региона «NorthAmerica», эта команда переопределяет это значение; Если описание не ранее было задано, эта команда задает его.
    
3. Чтобы изменить остальные области сети, повторите шаг 2, указав параметры для остальных областей.
    
### <a name="to-modify-a-network-region-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Изменение области сети с помощью Скайп для панели управления Business Server

1. Откройте Скайп для панели управления Business Server.
    
2. В левой области навигации щелкните элемент **Конфигурация сети**.
    
3. Нажмите кнопку навигации **Область**.
    
4. В таблице щелкните область сети, которую требуется изменить.
    
5. Щелкните **Изменить**, затем щелкните **Подробнее**.
    
6. На странице " **Изменить область** " измените значения для параметров этой области сети соответствующим образом.
    
7. Нажмите **Исполнить**.
    
8. Чтобы завершить изменение областей сети, повторите шаги 4–7, используя параметры для других областей.
    
## <a name="create-or-modify-a-network-site"></a>Создание или изменение сетевого сайта

Если вы уже создали сетевых узлов для одного из этих функций, не требуется создавать новые сайты сети; другие расширенные функции корпоративной голосовой связи будет использовать те же сетевые узлы. Тем не менее, может потребоваться изменить существующее определение сайта сети для применения параметров определенного компонента. Например сетевой узел был создан для E9-1-1, требуется ли изменение сетевого узла во время развертывания контроля допуска звонков для применения профиля политики пропускной способности. 
  
### <a name="to-create-a-network-site-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Создание области сети с помощью Скайп для консоли Business Server

1. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
2. Выполните командлет New-CsNetworkSite для создания областей сети:
    
   ```
   New-CsNetworkSite -NetworkSiteID <string>
   ```

    Например:
    
   ```
   New-CsNetworkSite -NetworkSiteID Chicago -Description "Corporate headquarters"-NetworkRegionID NorthAmerica
   ```

    В этом примере вы создали сетевой узел с именем «Chicago», который находится в сети «northamerica».
    
    > [!NOTE]
    > Чтобы эта команда выполнилась успешно, область сети NorthAmerica должна уже быть создана. 
  
3. Чтобы закончить создание сетевых узлов для вашей топологии, повторите действие 2 с параметрами других узлов.
    
### <a name="to-create-a-network-site-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Создание области сети с помощью Скайп для панели управления Business Server

1. Откройте Скайп для панели управления Business Server.
    
2. В левой области навигации щелкните элемент **Конфигурация сети**.
    
3. Нажмите кнопку навигации **Сайт**.
    
4. Выберите **Создать**.
    
5. На странице **Создать сайт** выберите поле **Имя** и введите имя для сетевого сайта.
    
6. Нажмите пункт **Область** и выберите в списке нужную область.
    
7. Дополнительно можно выбрать пункт **Политика пропускной способности** и выбрать нужную политику в списке.
    
    > [!NOTE]
    > Политика пропускной способности требуется только в том случае, если в узле разворачивается контроль допуска звонков. 
  
8. Дополнительно можно выбрать пункт **Политика местонахождения** и выбрать нужную политику местонахождения в списке.
    
    > [!NOTE]
    > Политика местонахождения требуется только в том случае, если в узле разворачивается служба E9-1-1. 
  
9. В поле **Описание** введите дополнительные сведения об области сети (необязательно).
    
10. Нажмите **Исполнить**.
    
11. Чтобы завершить создание сетевых узлов для вашей топологии, повторите действия с 4 по 10 с параметрами для других узлов.
    
### <a name="to-modify-a-network-site-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Изменение области сети с помощью Скайп для консоли Business Server

1. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
2. Чтобы изменить сетевые узлы, выполните командлет Set-CsNetworkSite:
    
   ```
   Set-CsNetworkSite -Identity <string>
   ```

    Например:
    
   ```
   Set-CsNetworkSite -Identity Albuquerque -NetworkRegionID NorthAmerica
   ```

    В этом примере узел с именем «Альбукерке» будет перемещено в область сети «NorthAmerica». Чтобы изменить конфигурацию этого сетевого узла для развертывания контроля допуска звонков, E9-1-1 или обхода сервера-посредника, измените параметры сетевого узла, выполнив командлет Set-CsNetworkSite с параметром BWPolicyProfileID или LocationPolicy соответственно.
    
    > [!NOTE]
    > Хотя для обхода сервера-посредника существует параметр BypassID, настоятельно рекомендуется не переопределять автоматически созданные идентификаторы обхода. Чтобы настроить сетевой узел для обхода сервера-посредника, указывать дополнительные параметры не требуется. 
  
3. Чтобы закончить изменение сетевых узлов для вашей топологии, повторите действие 2 с параметрами других узлов.
    
### <a name="to-modify-a-network-site-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Изменение области сети с помощью Скайп для панели управления Business Server

1. Откройте Скайп для панели управления Business Server.
    
2. В левой области навигации щелкните элемент **Конфигурация сети**.
    
3. Нажмите кнопку навигации **Сайт**.
    
4. Выберите в таблице сетевой узел, который требуется изменить.
    
5. Щелкните **Изменить**, затем щелкните **Подробнее**.
    
6. На странице " **Изменение сайта** " измените значения для параметров этого сетевого узла соответствующим образом.
    
7. Нажмите **Исполнить**.
    
8. Чтобы завершить изменение сетевых узлов, повторите действия с 4 по 7 с параметрами для других узлов.
    
## <a name="associate-a-subnet-with-a-network-site"></a>Связь подсети с сетевым сайтом
<a name="BKMK_AssociateSubnets"> </a>

Каждой подсети в вашей сети должен быть связан с определенным сетевым узлом, так как сведения о подсети используется для определения сетевого узла, на котором конечную точку находится во время запускается новый сеанс. Когда известно местоположение каждой стороны в сеансе advanced Enterprise Voice функции можно применять эти сведения для определения способа обработки установки вызова или маршрутизации.
  
Все настроенные общедоступный IP-адреса пограничных серверов аудио и видео в вашем развертывании необходимо добавить в параметрах конфигурации сети. Эти IP-адреса добавляются в качестве подсети с помощью маски 32. Связанные сетевого узла должна соответствовать соответствующие настройки сетевого узла. Например, общедоступный IP-адрес, соответствующий A аудио- и видеоконференций в центральном узле Чикаго может быть Чикаго NetworkSiteID.
  
### <a name="to-associate-a-subnet-with-a-network-site-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Чтобы связать подсеть с сетевым узлом с помощью Скайп для консоли Business Server

1. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
2. Чтобы связать подсеть с сетевым узлом используйте командлет **New-CsNetworkSubnet** :
    
   ```
   New-CsNetworkSubnet -SubnetID <String> -MaskBits <Int32> -NetworkSiteID <String>
   ```

    Например:
     
   ```
   New-CsNetworkSubnet -SubnetID 172.11.12.13 - MaskBits 20 -NetworkSiteID Chicago
   ```

    В этом примере создается связь между подсетью 172.11.12.13 и сетевым узлом «Chicago».
    
3. Повторите шаг 2 для всех подсетей топологии.
    
### <a name="to-associate-subnets-with-network-sites-by-importing-a-csv-file"></a>Связывание подсетей с сетевыми узлами путем импорта CSV-файла

1. Создайте CSV-файл, содержащий все добавляемые подсети. Например, создайте файл с именем **subnet.csv**, содержащий следующие данные:
    
     `IPAddress, mask, description, NetworkSiteID`
    
     `172.11.12.0, 24, "NA:Subnet in Portland", Portland`
    
     `172.11.13.0, 24, "NA:Subnet in Reno", Reno`
    
     `172.11.14.0, 25, "EMEA:Subnet in Warsaw", Warsaw`
    
     `172.11.15.0, 31, "EMEA:Subnet in Paris", Paris`
    
2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. Выполните следующий командлет, чтобы импортировать **файл subnet.csv**, а затем сохраните его содержимое в хранилище управления Lync Server:
    
   ```
   import-csv subnet.csv | foreach {New-CsNetworkSubnet $_IPAddress -MaskBits $_.mask -Description $_.description -NetworkSiteID $_.NetworkSiteID}
   ```

### <a name="to-associate-a-subnet-with-a-network-site-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Чтобы связать подсеть с сетевым узлом с помощью Скайп для панели управления Business Server

1. Откройте Скайп для панели управления Business Server.
    
2. В левой области навигации щелкните элемент **Конфигурация сети**.
    
3. Нажмите кнопку навигации **Подсеть**.
    
4. Выберите **Создать**.
    
5. На странице **Создание подсети** щелкните **ИД подсети**, затем введите первый адрес диапазона IP-адресов подсети, которую требуется связать с сетевым узлом.
    
6. Щелкните **Маска**, затем введите битовую маску, применяемую к подсети.
    
7. Щелкните **ИД сетевого узла**, затем выберите ИД узла, в который необходимо добавить эту подсеть.
    
    > [!NOTE]
    > Если вы еще не создали сетевые сайты, то этот список будет пустым. Для получения дополнительных сведений о процедуре видеть [Создание или изменение сетевого узла](http://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx). Вы также можете получить идентификаторы сайта для развертывания с помощью командлета **Get-CsNetworkSite** . Дополнительные сведения см Скайп для документации по консоли управления Business Server.
  
8. В поле **Описание** введите дополнительные сведения об этой подсети.
    
9. Нажмите **Исполнить**.
    
Повторите эти действия, чтобы добавить остальные подсети в сетевой узел.
> [!NOTE]
> Для указания списка IP-адресов, которые не связаны ни с одной подсетью, или подсети, которая не связана ни с одним сетевым сайтом, вызывается оповещение Key Health Indicator (основной индикатор работоспособности). Минимальный интервал вызова оповещения составляет 8 часов. 
  
Ниже приведены сведения об оповещении и пример:
  
 **Источник**: служба политики пропускной способности CS (ядро) 
  
 **Номер события**: 36034
  
 **Уровень**: 2
  
 **Описание**: подсети для следующих IP-адресов: \<список IP-адресов\> не настроены или подсети не связаны с сетевым узлом. 
  
 **Причина**: подсети для соответствующих IP-адресов не указаны в параметрах конфигурации сети или не связаны с сетевым сайтом. 
  
 **Решение**: добавьте в конфигурацию сети подсети, соответствующие списку IP-адресов, и свяжите каждую подсеть с сетевым сайтом.
  
Например, если в оповещении указаны IP-адреса 10.121.248.226 и 10.121.249.20, либо эти IP-адреса не связаны с подсетью, либо подсеть, с которой связаны эти адреса, не принадлежит сетевому узлу. Если этим адресам соответствуют подсети 10.121.248.0/24 и 10.121.249.0/24, то для решения этой проблемы выполните следующие действия:
  
1. Убедитесь в том, что IP-адрес 10.121.248.226 связан с подсетью 10.121.248.0/24, а IP-адрес 10.121.249.20 — с подсетью 10.121.249.0/24.
    
2. Убедитесь, в том что обе подсети 10.121.248.0/24 и 10.121.249.0/24 связаны с сетевым сайтом.
    
## <a name="see-also"></a>Были ли эти инструкции полезны? Если да, укажите это в конце статьи. Если нет, сообщите нам о недочетах, и мы постараемся найти решение.
<a name="BKMK_AssociateSubnets"> </a>


[Новый CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csnetworkregion?view=skype-ps)
  
[Get-CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csnetworkregion?view=skype-ps)
  
[SET-CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csnetworkregion?view=skype-ps)
  
[Remove-CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csnetworkregion?view=skype-ps)
  
[Новый CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csnetworksubnet?view=skype-ps)
  
[Get-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csnetworksubnet?view=skype-ps)
  
[SET-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csnetworksubnet?view=skype-ps)
  
[Remove-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csnetworksubnet?view=skype-ps)

