---
title: Развертывание сервера-посредника в построителе топологий в Скайп для Business Server
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 59d8f5ba-5064-4ea5-b4bf-2b9736e0fedd
description: 'Сводка: Узнайте, как определять и развертывание сервера-посредника в построителе топологий в Скайп for Business Server.'
ms.openlocfilehash: cc5990db7a1e8323205f6fbddbd937ad5ee75f19
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20975332"
---
# <a name="deploy-a-mediation-server-in-topology-builder-in-skype-for-business-server"></a>Развертывание сервера-посредника в построителе топологий в Скайп для Business Server
 
**Сводка:** Узнайте, как определять и развертывание сервера-посредника в построителе топологий в Скайп for Business Server.
  
Рабочей нагрузки корпоративной голосовой связи, телефонных конференций и сложных приложений корпоративной голосовой связи (приложение группы ответа, приложение парковки вызовов, контроль допуска звонков (CAC) и т. д.), доступны в пулов переднего плана. Функциональность сервера-посредника, встроенная в сервер переднего плана. Отдельный автономный сервер-посредник не требуется. 
  
Единственное исключение, если настроить канала SIP для подключения к пограничный контроллер сеансов для поставщика услуг телефонии. Для подключения к поставщику магистрали SIP вашей инфраструктурой корпоративной голосовой связи, должен быть развернут на отдельный сервер-посредник.
  
Соединение между Скайп для Business Server (промежуточный сервер с совместным размещением пула переднего плана или автономный сервер-посредник) и шлюз представляет собой логические связи, называется магистрали. В этом разделе описываются способы определения магистрали и развертывание автономный сервер-посредник, если подключение к магистрали SIP.
  
## <a name="define-a-mediation-server-in-topology-builder"></a>Определение сервера-посредника в построителе топологий

Можно добавить сервер-посредник в качестве выровненных ролей в пуле переднего плана или определить отдельные автономного пула серверов-посредников.
  
### <a name="to-add-a-mediation-server-to-a-front-end-pool"></a>Добавление сервера-посредника для пула переднего плана

1. Запустите построитель топологий: Нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы**, щелкните **Скайп для Business Server 2015**и нажмите кнопку **Скайп для построителя 2015Topology Business Server**.
    
2. В построителе топологий в дереве консоли разверните имя сайта, для которого нужно определить пула переднего плана.
    
3. В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши тип интерфейсного пула, который будет и нажмите кнопку **новый интерфейсный пул..**.
    
4. Перемещайтесь по мастеру **Определение нового пула переднего плана**, пока не откроете страницу **Выбор ролей серверов с совмещенным расположением**.
    
5. **Выберите сервер выровненных ролей**установите флажок **Совместно размещать сервера-посредника**.
    
    > [!NOTE]
    > Если тип пула переднего плана, выбранном Enterprise Edition, компонент сервера-посредника должны устанавливаться на всех серверах переднего плана из пула переднего плана. 
  
    > [!NOTE]
    > **Пул узла следующего перехода** , используемый сервером-посредником, будет пула переднего плана, где сервер-посредник совмещен.
  
    > [!NOTE]
    > **Пограничный пул** , используемый сервером-посредником, будет же пограничного пула, связанного с пулом переднего плана, где сервер-посредник совмещен.
  
6. Нажмите кнопку **Использовать по умолчанию** , чтобы использовать этот пул переднего плана для маршрутизации вызовов в ТСОП.
    
7. Когда связав один или несколько одноранговых пула переднего плана, нажмите кнопку **Готово** .
    
    > [!NOTE]
    > Прежде чем перейти к следующему шагу в процессе развертывания корпоративной голосовой связи, убедитесь в том, что пула серверов-посредников (то есть переднего плана пула с компонентом сервера-посредника, совмещенного) — это с помощью полных доменных имен, указанных. 
  
8. Щелкните правой кнопкой мыши узел **Скайп для Business Server 2015** и нажмите кнопку **Опубликовать топологию**.
    
### <a name="to-add-a-standalone-mediation-server"></a>Добавление автономного сервера-посредника

1. Запустите построитель топологий: Нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы**, щелкните **Скайп для Business Server 2015**и нажмите кнопку **Скайп для построителя 2015Topology Business Server**.
    
2. В построителе топологий в дереве консоли разверните имя сайта, для которого нужно определить сервера-посредника.
    
3. В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши узел **Пулы-посредники** и нажмите кнопку **пула серверов-посредников**.
    
4. **Определение нового пула-посредника**введите полное доменное имя (FQDN) пула сервера-посредника.
    
5. Затем выполните одно из следующих действий.
    
   - Если вы хотите развернуть несколько серверов-посредников в пуле, чтобы обеспечить высокую доступность, выберите пункт **пул на нескольких компьютерах**.
    
    > [!NOTE]
    > Необходимо [Развернуть](../../plan-your-deployment/network-requirements/load-balancing.md#BKMK_DNSLoadBalancing) для поддержки сервера-посредника пулы, которые имеют несколько серверов-посредников.
  
   - Если вы хотите развернуть только один сервер-посредник в пуле, так как не требуется высокий уровень доступности, выберите пункт **пул из одного компьютера**. Пропустите следующее действие.
    
6. Если вы выбрали **пул на нескольких компьютерах** на предыдущем шаге, в элементе **Определение компьютеров в этом пуле** нажмите кнопку **Полное доменное имя компьютера**, введите полное доменное имя каждого сервера в пуле и нажмите кнопку **Добавить**. Повторите это действие для всех других серверов-посредников, которые нужно добавить в пул. После определения всех компьютеров в пуле, нажмите кнопку **Далее**.
    
7. На странице **Выбор следующего прыжка** щелкните **пул следующих прыжков**, полное доменное имя пула переднего плана, который будет использовать этот пул сервера-посредника и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. На странице **Выбор пограничного сервера** выполните одно из указанных ниже действий.
    
   - Если вы хотите предоставить подключение ТСОП для внешних пользователей, включены для корпоративной голосовой связи, в разделе **Выбор пограничного пула, используемого с этого сервера-посредника**, выберите полное доменное имя пула пограничных серверов, которую будет использовать этот пул сервера-посредника для подключений ТСОП к эти внешние пользователи и нажмите кнопку **Далее**.
    
   - Если вы не планируете предоставление внешним пользователям корпоративной голосовой связи, или если вы не хотите предоставить подключение ТСОП для пользователей, находящихся за пределами внутренней сети, нажмите кнопку **Далее**.
    
9. Щелкните правой кнопкой мыши узел **Скайп для Business Server 2015** и нажмите кнопку **Опубликовать топологию**.
    
## <a name="define-the-mediation-server-listening-ports"></a>Определение портов прослушивания Mediation Server

Выполните действия, описанные в этом разделе, чтобы использовать построитель топологий для определения портов прослушивания на сервер-посредник или пул будут принимать входящие подключения от однорангового шлюза.
  
### <a name="to-modify-the-mediation-server-listening-ports"></a>Чтобы изменить порты прослушивания сервера посредника

1. Запустите построитель топологий: Нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы**, щелкните **Скайп для Business Server 2015**и нажмите кнопку **Скайп для построителя 2015Topology Business Server**.
    
2. В построителе топологий, в дереве консоли разверните узел **Пулы-посредники** и щелкните правой кнопкой мыши ранее созданный сервер-посредник.
    
3. По умолчанию портов прослушивания SIP на сервер-посредник, 5070 TLS трафика из Скайп для Business Server и 5067 для TLS-трафика от коллег (например, шлюзы, PBXes или SBC). TCP-порт по умолчанию отключен. Необходимо включить TCP-порт, если имеются шлюзы, не поддерживающие TLS.
    
4. Укажите желаемую TLS или TCP диапазон портов прослушивания сервера-посредника будет принимать входящие подключения от шлюзов ТСОП.
    
    > [!NOTE]
    > Ввод диапазона портов TCP не обязателен, если не установлен флажок **Включить порт TCP**. Это настройка не обязательна.
  

