---
title: Развертывание обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 1bd35f90-8587-48a1-b0c2-095a4053fc77
description: Развертывание сервера-посредника в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи. Включает обязательные компоненты и контрольный список процесса развертывания.
ms.openlocfilehash: 0a42645b9d6fbe90ed36d8b1f474187a4c522f16
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="deploy-media-bypass-in-skype-for-business-server-2015"></a>Развертывание обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server 2015
 
Развертывание сервера-посредника в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи. Включает обязательные компоненты и контрольный список процесса развертывания.
  
В этом разделе предполагается, что вы уже опубликовано и настроить по крайней мере один или несколько серверов-посредников и хотя бы один шлюз peer предоставить подключение ТСОП. Для получения дополнительных сведений о этих задач видеть [Развертывание сервера-посредника в построителе топологий в Скайп для Business Server 2015](deploy-a-mediation-server.md) и [Определение шлюза в построителе топологий в Скайп для Business Server 2015](define-a-gateway.md).
  
 Если однорагновым шлюзом, к которому вы подключаетесь, является устройство SBC поставщика распределения каналов SIP, убедитесь, что данный поставщик является квалифицированным и поддерживает обход сервера-посредника. Например, многие поставщики распределения каналов SIP допускают прием устройством SBC трафика только от сервера-посредника. В этом случае обход не должен быть разрешен для данной магистрали. Кроме того, вы не можете включить обход сервера-посредника, если организация не предоставляет IP-адреса внутренней сети поставщику распределения каналов SIP.
  
> [!NOTE]
> Функция обхода сервера-посредника не взаимодействует с каждым шлюзом ТСОП, УАТС на базе протокола IP и пограничным контроллеров сеансов. Корпорация Майкрософт вместе с сертифицированными партнерами протестировала набор шлюзов ТСОП и пограничных контроллеров сеансов, а также провела с вместе с компанией Cisco тесты УАТС на базе протокола IP. Обход сервера-посредника поддерживается только с помощью продуктов и версий перечисленные в [Объединенных коммуникаций программы открытого взаимодействия - Lync Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=214406). 
  
Если вы уже дополнительно настроили контроль допуска звонков (CAC), другую расширенную функцию Enterprise Voice, обратите внимание на то, что резервирование полосы пропускания, выполняемое функцией контроля допуска звонков, не распространяется на какие-либо вызовы, для которых используется обход сервера-посредника. Сначала выполняется проверка того, используется ли обход сервера-посредника, и, если обход используется, функция контроля допуска звонков не применяется для вызовов; только если проверка обхода сервера-посредника возвращает отказ, выполняется проверка на использование функции контроля допуска звонков. Эти две функции являются взаимоисключающими для любого отдельного вызова, передаваемого на ТСОП. Это логично, поскольку обход сервера-посредника предполагает, что полоса пропускания между конечными точками, участвующими в вызове, не ограничена; обход сервера-посредника не выполняется при наличии ограничений. В результате при вызове ТСОП возможно возникновение одной их следующих ситуаций: а) выполняется обход сервера-посредника, а функция контроля допуска звонков не резервирует полосу пропускания для вызова; или б) функция контроля допуска звонков применяет резервирование полосы пропускания, а сервер-посредником, которые участвует в вызове, выполняет обработку.
  
Кроме включения обхода сервера-посредника для отдельных подключений магистрали, сопоставленных с кэширующим узлом, вам также следует разрешить глобальный обход сервера-посредника. Его параметры могут указывать, что попытка обхода сервера-посредника всегда предпринимается для звонков в ТСОП или что обход сервера-посредника выполняется с помощью сопоставления подсетей областям сети и сетевым узлам, что аналогично другому расширенному голосовому компоненту — контролю допуска звонков. Когда обход сервера-посредника и контроль допуска звонков включены, информация об областях сети, сетевых узлах и подсетях, указанная для контроля допуска звонков, автоматически используется при определении потребности в обходе сервера-посредника. Это означает, что вы не можете указать, что при включенном контроле допуска звонков для звонков в ТСОП всегда предпринимается попытка обхода сервера-посредника.
  
> [!NOTE]
> Когда вы используете эти действия для настройки обхода сервера-посредника, предполагается, что у вас налажено хорошее взаимодействие между клиентами и кэширующим узлом сервера-посредника (например, шлюзом ТСОП, УАТС на базе протокола IP или пограничным контроллером сеансов у поставщика услуг распределения каналов SIP). Если для канала связи действуют какие-либо ограничения пропускной способности, применить обход сервера-посредника к звонку нельзя. Функция обхода сервера-посредника не взаимодействует с каждым шлюзом ТСОП, УАТС на базе протокола IP и пограничным контроллеров сеансов. Корпорация Майкрософт вместе с сертифицированными партнерами протестировала набор шлюзов ТСОП и пограничных контроллеров сеансов, а также провела с вместе с компанией Cisco тесты УАТС на базе протокола IP. Обход сервера-посредника поддерживается только с помощью продуктов и версий перечисленные в [Объединенных коммуникаций программы открытого взаимодействия - Lync Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=214406). 
  
## <a name="deployment-process-for-media-bypass"></a>Процесс развертывания для обхода сервера-посредника

В следующей таблице приведен обзор процесса развертывания для обхода сервера-посредника. 
  
|**Этап**|**Действия**|**Роли**|**Документация по развертыванию**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Настройка магистралей для обхода сервера-посредника  <br/> |Если это уже было выполнено, настройте один или несколько магистралей для обхода сервера-посредника.  <br/> | Должна быть членом группы RTCUniversalServerAdmins или членом роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator <br/> |[Настройка магистрали без обхода сервера-посредника в Скайп для Business Server 2015](configure-trunk-with-media-bypass.md) <br/> |
|Настройка глобального обхода сервера-посредника  <br/> |Настройка обхода сервера-посредника для всех вызовов на ТСОП или определенных вызовов на основе сетевых сайтов или областей.  <br/> | Должна быть членом группы RTCUniversalServerAdmins или членом роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator <br/> |[Настройка сервера-посредника в Скайп для Business Server 2015 всегда сервера-посредника](bypass-the-mediation-server.md) <br/> [Настройка глобальных параметров обхода мультимедиа в Скайп для 2015 Business Server для использования сведений об узлах и областях](use-site-and-region-information.md) <br/> |
|Связывание подсетей с сетевыми сайтами (при необходимости)  <br/> |При настройке обхода сервера-посредника для использования информации о сайте и области необходимо связать подсети с вашим развертыванием сетевых сайтов и областей (если данный процесс уже не был выполнен для другой голосовой функции.)  <br/> | Должна быть членом группы RTCUniversalServerAdmins или членом роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator <br/> |[Associate a subnet with a network site](deploy-network.md#BKMK_AssociateSubnets) <br/> |
   

