---
title: Развертывание средства Сефаутил в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: fb556e50-88dd-4404-a3d5-be36f5ba41e6
description: Развертывание средства Сефаутил в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: ab0d41990e0c4bf9d4d2abb635ce447180899de8
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41767502"
---
# <a name="deploy-the-sefautil-tool-in-skype-for-business"></a>Развертывание средства Сефаутил в Skype для бизнеса
 
Развертывание средства Сефаутил в Skype для бизнеса Server.
  
Для развертывания и управления получением группового звонка необходимо использовать версию средства Сефаутил в Skype для бизнеса Server. 
  
> [!IMPORTANT]
> На любом компьютере, на котором планируется запускать средство Сефаутил, должен быть установлен интерфейс API единой системы обмена сообщениями Microsoft (УКМА) 5. Загрузите его здесь: [управляемый API единой системы обмена сообщениями 5,0 среды выполнения](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47344). Кроме того, вы можете скачать пакет УКМА 5 SDK, который включает среду выполнения: [укма 5,0 SDK](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47345).
  
Вы можете запустить средство Сефаутил в любом пуле переднего плана в развертывании. Для запуска средства Сефаутил необходимо выполнить действия 1, 2 и 3 в мастере развертывания Skype для бизнеса на доверенном компьютере приложения. Для Сефаутил требуется, чтобы локальное хранилище конфигурации присутствовало и для сертификата.
  
> [!NOTE]
> Дополнительные сведения о том, как запустить Сефаутил, можно найти в статье блога "[как получить сефаутил на работе?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=278940)". 
  
### <a name="to-deploy-sefautil"></a>Развертывание SEFAUtil

1. Войдите в систему на компьютере, на котором установлена консоль управления Skype для бизнеса Server, в качестве участника группы Рткуниверсалсерверадминс или с необходимыми правами пользователя, описанными в разделе **Делегирование разрешений на настройку**.
    
2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. The SEFAUtil tool can be run only on a computer that is part of a trusted application pool. При необходимости определите доверенный пул приложений для пула переднего плана, в котором планируется запускать Сефаутил. В командной строке выполните следующую команду:
    
   ```powershell
   New-CsTrustedApplicationPool -id <Pool FQDN> -Registrar <Pool Registrar FQDN> -site Site:<Pool Site>
   ```
    > [!NOTE]
    > Полное доменное имя пула: полное доменное имя сервера или пула, на котором будет размещено приложение Сефаутил (обычно это интерфейс сервера или пула Skype для бизнеса).
    > Полное доменное имя регистратора пула: полное доменное имя сервера или пула приложений Skype для бизнеса, связанного с этим пулом.
    > Сайт пула: идентификатор сайта, на котором находится этот пул.

4. Определите инструмент SEFAUtil как доверенное приложение. В командной строке выполните следующую команду:
    
   ```powershell
   New-CsTrustedApplication -ApplicationId sefautil -TrustedApplicationPoolFqdn <Pool FQDN>  -Port 7489
   ```

    > [!NOTE]
    > При необходимости можно использовать другой порт. 
  
5. Включите топологию с внесенными изменениями. В командной строке выполните следующую команду:
    
   ```powershell
   Enable-CsTopology
   ```

6. Если вы еще не сделали это, Скачайте версию средства Сефаутил в Skype для бизнеса Server из [этого расположения](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=52631)и установите ее в доверенной группе приложений, созданной в действии 3.
    
7. Проверьте правильность работы инструмента SEFAUtil следующим образом. 
    
    a) Запустите этот инструмент из командной строки Windows с привилегиями администратора, чтобы отобразить параметры переадресации звонков пользователя в текущем развертывании.
    
    б) Отобразите параметры переадресации звонков пользователя. В командной строке выполните следующую команду:
    
   ```console
   SEFAUtil.exe <user SIP address> /server:<Lync Server/Pool FQDN>
   ```

На экране появятся параметры переадресации звонков пользователя.
    

