---
title: Создание или изменение телефонной плана в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d2fef3d0-7e78-4591-b712-d62ac71d71a5
description: Сводка. Сведения о создании или изменении телефонной группы с помощью панели управления Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 858ddf652d4c9308c5ec4088fb0d01d284318703
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49831029"
---
# <a name="create-or-modify-a-dial-plan-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="f9af4-103">Создание или изменение телефонной плана в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-103">Create or modify a dial plan in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="f9af4-104">**Сводка:** Learn how to create or modify a dial plan by using the Skype for Business Server Control Panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-104">**Summary:** Learn how to create or modify a dial plan by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

### <a name="to-create-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="f9af4-105">Создание абонентской группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-105">To create a dial plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9af4-106">Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-106">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f9af4-107">В левой панели навигации щелкните **Маршрутизация голосовых вызовов** и затем щелкните **Абонентская группа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-107">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f9af4-108">На странице **Абонентская группа** нажмите кнопку **Создать**, а затем выберите область для абонентской группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-108">On the **Dial Plan** page, click **New** and select a scope for the dial plan:</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-109">**Абонентская группа сайта** применяется к целому сайту, кроме пользователей и групп, которым назначена пользовательская абонентская группа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-109">**Site dial plan** applies to an entire site, except any users or groups that are assigned to a user dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-110">При выборе **области действия** "Сайт" для телефонной программы  необходимо выбрать сайт в диалоговом окне "Выбор сайта".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-110">If you select **Site** for a dial plan's scope, you must choose the site from the **Select a Site** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-111">Если абонентская группа уже создана для сайта, он не отображается в диалоговом окне **Выбор сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-111">If a dial plan has already been created for a site, the site does not appear in the **Select a Site** dialog box.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-112">**Абонентская группа пула** может применяться к шлюзу телефонной сети общего пользования (ТСОП) или регистратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-112">**Pool dial plan** can apply to a public switched telephone network (PSTN) gateway or a Registrar.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-113">При выборе **пула** для области действия телефонной программы выберите шлюз STN или регистратор в диалоговом окне "Выбор службы". </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-113">If you select **Pool** for a dial plan's scope, choose the PSTN gateway or Registrar from the **Select a Service** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-114">Если абонентская группа уже создана для службы (шлюза ТСОП или регистратора), служба не отображается в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-114">If a dial plan has already been created for a service (PSTN gateway or Registrar), the service does not appear in the list.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-115">**Абонентская группа пользователя** может применяться к определенным пользователям или группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-115">**User dial plan** can be applied to specified users or groups.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="f9af4-116">После выбора области действия абонентской группы изменить ее нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-116">After you select the dial plan scope, it cannot be changed.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f9af4-p103">Если вы создаете абонентскую группу пользователя, введите ее имя в поле **Имя** в диалоговом окне **Создание абонентской группы**. После сохранения имени изменить его нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-p103">If you are creating a user dial plan, enter a descriptive name in the **Name** field on the **New Dial Plan** dialog box. After this name is saved, it cannot be changed.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f9af4-119">Для телефонных планов  сайта поле "Имя" предварительно замещеется именем сайта и не  может быть изменено.> В группах пула поле "Имя" предварительно замещеется именем шлюза STN или регистратора и не может быть изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-119">For site dial plans, the **Name** field is prepopulated with the site name and cannot be changed.> For pool dial plans, the **Name** field is prepopulated with the PSTN gateway or Registrar name and cannot be changed.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f9af4-p104">В поле  **Простое имя**, которое содержит имя, отображаемое в поле  **Имя**, укажите описательное имя, которое указывает на сайт, службу или пользователя, к которым применяется абонентская группа (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-p104">The **Simple name** field is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field. You can optionally edit this field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="f9af4-122">Простое **имя должно** быть уникальным среди всех телефонных планов в развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-122">The **Simple name** must be unique among all dial plans in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-123">Он не может превышать 256 символов Юникода, каждый из которых может быть буквой или числом, дефисом (-), периодом (.) или знаком подчеркиваения (_).> Символы, не поддерживаемые, включают пробелы и зарезервированные символы, определенные в документе RFC 3966 (  <http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-123">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), or an underscore (_).> Characters **not supported** include spaces and Reserved characters as defined in RFC 3966 (<http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt>).</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-124">Зарезервированные **символы, не** поддерживаемые в **простом** имени, включают следующее: > ";" "/" "?" ":" "@" "&amp;" "=" "+" "$" ","</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-124">Reserved characters that are **not supported** in the **Simple Name** include the following:> ";" "/" "?" ":" "@" "&amp;" "=" "+" "$" ","</span></span>

6. <span data-ttu-id="f9af4-125">В поле **Описание** можно ввести дополнительные сведения об абонентской группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-125">(Optional) In the **Description** field, you can type additional descriptive information about the dial plan.</span></span>

7. <span data-ttu-id="f9af4-p106">Если эта абонентская группа будет использоваться в качестве региона для номеров доступа к конференц-связи, то укажите **Регион конференц-связи с телефонным подключением** (необязательно). В противном случае оставьте это поле пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-p106">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**. If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f9af4-128">Регионы конференц-связи с телефонным подключением требуются для связи номеров доступа к конференц-связи с телефонным подключением с одной абонентской группой или несколькими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-128">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span>

8. <span data-ttu-id="f9af4-p107">Поле **Префикс выхода на внешнюю линию** должно содержать значение только в том случае, если для выхода на внешнюю линию пользователям требуется набирать дополнительные цифры, например 9 (необязательно). Длина префикса не может превышать 4 символа ( #, \* и цифры 0–9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-p107">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits (for example, 9) to get an external line. You can type in a prefix value of up to four characters (#, \*, and 0-9).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f9af4-131">При указании префикса выхода на внешнюю линию не требуется создавать новое правило нормализации для преобразования префикса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-131">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span>

9. <span data-ttu-id="f9af4-132">Настройте и свяжите правила нормализации для абонентской группы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-132">Associate and configure normalization rules for the dial plan as follows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f9af4-133">Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил нормализации, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-133">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-134">В диалоговом окне **Выбор правил нормализации** выделите правила, которые необходимо связать с абонентской группой, и затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-134">In **Select Normalization Rules**, highlight the rules you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-135">Чтобы создать новое правило нормализации и связать его с абонентской группой, нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-135">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-136">Дополнительные сведения об определении нового правила см. в теме "Создание или изменение правила нормализации [в Skype для бизнеса".](normalization-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-136">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](normalization-rules.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-137">Чтобы изменить правило нормализации, которое уже связано с абонентской группой, выделите имя правила и щелкните **Show details** (Подробности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-137">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-138">Чтобы скопировать существующее правило нормализации и использовать его в качестве шаблона для нового правила, выделите имя правила и затем щелкните **Copy** (Копировать) и **Paste** (Вставить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-138">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-139">Чтобы удалить правило нормализации из абонентской группы, выделите имя правила и щелкните **Remove** (Удалить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-139">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="f9af4-140">Каждая абонентская группа должна иметь как минимум одно правило нормализации, связанное с ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-140">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-141">Сведения о том, как определить все правила нормализации, необходимые для телефонной сети, см. в документации по планированию маршрутизации исходящие вызовы голосовой почты в Skype для бизнеса [Server.](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-141">For information about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="f9af4-142">Убедитесь, что правила нормализации для телефонной программы расположены в правильном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-142">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-143">Чтобы изменить положение правила в списке, выделайте имя правила, а затем щелкните стрелку вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-143">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f9af4-144">Skype для бизнеса Server проходит по списку правил нормализации сверху вниз и использует первое правило, которое соответствует набираемом номеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-144">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-145">Если вы настроили абонентскую группу таким образом, что набираемый номер может соответствовать нескольким правилам нормализации, убедитесь, что после сортировки более строгие правила располагаются выше менее строгих правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-145">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-146">> Правило по умолчанию **Keep All** normalization rule^(\d )$ соответствует любому {11} 11-значному номеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-146">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-147">Например, если вы добавляете правило нормализации, которое соответствует 11-значным номерам, которые начинаются с 1425, убедитесь, что сортировка **"Сохранить** все" ниже более строгого правила ^(1425\d {7} )$ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-147">For example, if you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>

11. <span data-ttu-id="f9af4-p113">Введите номер для проверки абонентской группы и щелкните **Go** (Проверить) (необязательно). Результаты проверки отображаются в **Enter a number to test** (Введите номер для проверки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-p113">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="f9af4-150">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-150">Click **OK**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="f9af4-151">На странице **Абонентская группа** нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем нажмите кнопку **Зафиксировать все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-151">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f9af4-152">Для публикации изменений конфигурации необходимо выполнять команду **Фиксировать все** при каждом создании абонентской группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-152">Any time you create a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-153">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-153">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

### <a name="to-modify-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="f9af4-154">Изменение абонентской группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-154">To modify a dial plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9af4-155">Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-155">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-156">Дополнительные сведения см. в разделе **Delegate Setup Permissions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-156">For details, see **Delegate Setup Permissions**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f9af4-157">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-157">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f9af4-158">На панели навигации слева выберите **Маршрутизация телефонных звонков** и нажмите **Абонентская группа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-158">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f9af4-159">На странице **Dial Plan** (Абонентская группа) дважды щелкните имя абонентской группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-159">On the **Dial Plan** page, double-click a dial plan name.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f9af4-p116">Область абонентской группы и ее имя задаются при создании абонентской группы. Они не могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-p116">The dial plan scope and name were set when the dial plan was created. They cannot be changed.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f9af4-162">В поле **Simple name** (Простое имя) (содержит имя, отображаемое в поле **Name** (Имя)) окна **Edit Dial Plan** (Изменение абонентской группы) укажите описательное имя, которое указывает на сайт, службу или пользователя, к которым применяется абонентская группа (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-162">(Optional) In **Edit Dial Plan**, edit the **Simple name** field, which is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f9af4-163">Простое **имя должно** быть уникальным для всех телефонных планов в развертывании Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-163">The **Simple name** must be unique among all dial plans within the Lync Server 2013 deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-164">Он не может превышать 256 символов Юникода, каждый из которых может быть буквой или числом, дефис (-), точка (.), знак плюса  (+) или подчеркивать (_).> Пробелы не допускаются в поле простого имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-164">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), a plus sign (+), or an underscore (_).> Spaces are not allowed in the **Simple name** field.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f9af4-165">В поле **Description** (Описание) укажите дополнительные сведения об абонентской группе (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-165">(Optional) In the **Description** field, type descriptive information about the dial plan.</span></span>

7. <span data-ttu-id="f9af4-p118">Если эта абонентская группа будет использоваться в качестве региона для номеров доступа к конференц-связи, то укажите **Dial-in conferencing region** (Регион конференц-связи с телефонным подключением) (необязательно). В противном случае оставьте это поле пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-p118">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**. If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f9af4-168">Регионы конференц-связи с телефонным подключением требуются для связи номеров доступа к конференц-связи с телефонным подключением с одной абонентской группой или несколькими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-168">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span>

8. <span data-ttu-id="f9af4-p119">Поле **External access prefix** (Префикс выхода на внешнюю линию) должно содержать значение только в том случае, если для выхода на внешнюю линию пользователям требуется набирать дополнительные цифры, например 9 (необязательно). Длина префикса не может превышать 4 символа ( #, \* и цифры 0–9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-p119">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits to get an external line (for example, 9). You can type in a prefix value of up to four characters (that is, #, \*, and 0-9).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f9af4-171">При указании префикса выхода на внешнюю линию не требуется создавать новое правило нормализации для преобразования префикса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-171">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span>

9. <span data-ttu-id="f9af4-172">Настройте и свяжите правила нормализации для абонентской группы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-172">Associate and configure normalization rules for the dial plan:</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-173">Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил нормализации, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь, нажмите кнопку **"Выбрать".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-173">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-174">В диалоговом окне **Select Normalization Rules** (Выбор правил нормализации) выделите правила, которые необходимо связать с абонентской группой, и затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-174">In the **Select Normalization Rules** dialog box, highlight the rules that you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-175">Чтобы создать новое правило нормализации и связать его с абонентской группой, щелкните **New** (Создать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-175">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-176">Дополнительные сведения об определении нового правила см. в теме "Создание или изменение правила нормализации [в Skype для бизнеса".](normalization-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-176">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](normalization-rules.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-177">Чтобы изменить правило нормализации, которое уже связано с абонентской группой, выделите имя правила и щелкните **Show details** (Подробности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-177">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-178">Чтобы скопировать существующее правило нормализации и использовать его в качестве шаблона для нового правила, выделите имя правила и затем щелкните **Copy** (Копировать) и **Paste** (Вставить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-178">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f9af4-179">Чтобы удалить правило нормализации из абонентской группы, выделите имя правила и щелкните **Remove** (Удалить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-179">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="f9af4-180">Каждая абонентская группа должна иметь как минимум одно правило нормализации, связанное с ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-180">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-181">Дополнительные сведения о том, как определить все правила нормализации, необходимые для телефонной сети, см. в документации по планированию маршрутизации исходящие вызовы голосовой почты в Skype для бизнеса [Server.](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-181">For details about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="f9af4-182">Убедитесь, что правила нормализации для телефонной программы расположены в правильном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-182">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-183">Чтобы изменить положение правила в списке, выделайте имя правила, а затем щелкните стрелку вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-183">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f9af4-184">Skype для бизнеса Server проходит по списку правил нормализации сверху вниз и использует первое правило, которое соответствует набираемом номеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-184">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-185">Если вы настроили абонентскую группу таким образом, что набираемый номер может соответствовать нескольким правилам нормализации, убедитесь, что после сортировки более строгие правила располагаются выше менее строгих правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-185">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-186">> Правило по умолчанию **Keep All** normalization rule^(\d )$ соответствует любому {11} 11-значному номеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-186">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-187">Если, например, добавляется правило нормализации, которое соответствует 11-значным номерам, которые начинаются с 1425, убедитесь, что сортировка **Keep All** ниже более строгого правила ^(1425\d {7} )$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-187">If, for example, you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>

11. <span data-ttu-id="f9af4-p125">Введите номер для проверки абонентской группы и щелкните **Go** (Проверить) (необязательно). Результаты проверки отображаются в **Enter a number to test** (Введите номер для проверки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-p125">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f9af4-190">Если абонентской группе не удается пройти проверку, то вы можете сохранить ее и настроить позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-190">You can save a dial plan that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-191">Дополнительные сведения см. в разделе [Testing Voice Routing](https://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-191">For details, see [Testing Voice Routing](https://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span></span>

12. <span data-ttu-id="f9af4-192">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-192">Click **OK**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="f9af4-193">На странице **Абонентская группа** нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем нажмите кнопку **Зафиксировать все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-193">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f9af4-194">Для публикации изменений конфигурации необходимо выполнять команду **Commit all** (Фиксировать все) при каждом изменении или создании абонентской группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-194">Any time you create or modify a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="f9af4-195">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-195">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9af4-196">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-196">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="f9af4-197">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутации голосовой почты в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9af4-197">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business</span></span>](voice-route-config-changes.md)

