---
title: Включение пользователей корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: f252b23b-9641-4160-aa81-bf06dc2eced3
description: 'Сводка: сведения о том, как разрешить пользователям совершать и принимать звонки с помощью корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 571f708e43b271252840d03ec08e1602f62854d1
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41767262"
---
# <a name="enable-users-for-enterprise-voice-in-skype-for-business-server"></a>Включение пользователей корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Сведения о том, как разрешить пользователям совершать и принимать звонки с помощью корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server.
  
После развертывания корпоративной голосовой или телефонной связи через Work вы можете использовать следующие процедуры, чтобы разрешить пользователю звонить с помощью корпоративной голосовой связи:
  
> [!NOTE]
> Из описанных ниже процедур можно выполнить только первую операцию с помощью панели управления Skype для бизнеса Server. Для остальных процедур вы можете использовать только командную консоль управления Skype для бизнеса Server. 
  
- Включение учетной записи пользователя для корпоративной голосовой связи.
    
- (Необязательно) Назначьте учетной записи пользователя определенную политику голосовой связи.
    
- (Необязательно) Назначьте учетной записи пользователя определенную абонентскую группу.
    
### <a name="to-enable-a-user-account-for-enterprise-voice"></a>Включение учетной записи пользователя для корпоративной голосовой связи

1. Войдите на компьютер в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или роли администратора **CsVoiceAdministrator**, **CsServerAdministrator** или **CsAdministrator**.
    
2. Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.
    
4. В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя или его начальный фрагмент, имя, фамилию, имя учетной записи (диспетчера учетных записей безопасности (SAM), SIP-адрес или строку универсального кода ресурса (URI) из учетной записи пользователя, которому требуется предоставить доступ, затем нажмите кнопку **Найти**.
    
5. В таблице выберите учетную запись пользователя, которую вы хотите включить для корпоративного голосовой связи.
    
6. В меню **Правка** щелкните **Подробнее**.
    
7. На странице " **изменение пользователя Skype для бизнеса Server** " в разделе **телефония**выберите **Корпоративный голосовой звонок**.
    
8. Щелкните **URI строки** и введите уникальный нормализованный номер телефона (например, tel:+14255550200).
    
9. Нажмите **Исполнить**.
    
Чтобы завершить включение пользователя для корпоративного голосовой связи, убедитесь, что пользователю назначена политика голосовой связи и абонентская группа, будь это глобальная (назначена по умолчанию) или для определенного пользователя. По умолчанию всем пользователям назначается Глобальная политика голосовой связи и абонентская группа. Если политика голосовой связи или абонентские группы находятся на уровне сайта для сайта, на котором находится учетная запись пользователя, эти политики сайта будут автоматически применены к пользователю. Чтобы применить политику голосовой почты или абонентскую группу для пользователя, необходимо запустить командлеты **Grant-ксвоицеполици** и **Grant-ксдиалплан** . Дополнительные сведения можно найти в описанных ниже процедурах.
## <a name="voice-policy-assignment"></a>Назначение политики голосовой связи

Глобальные политики и стратегии голосовой связи на уровне сайта автоматически назначаются всем учетным записям пользователей, которые включены в корпоративный голосовую почту. Можно также создавать политики, применимые к определенным пользователям или группам. Такие политики необходимо назначать пользователям или группам в явном виде. Если вы хотите использовать глобальную политику голосовой почты для всех пользователей, которым разрешена Корпоративная голосовая связь, вы можете пропустить этот раздел и перейти к разделу [назначение абонентской группы](enable-users-for-enterprise-voice.md#BKMK_DialPlanAssignment) ниже в этой статье.
  
### <a name="to-assign-a-user-specific-voice-policy"></a>Назначение политики голосовой связи для отдельных пользователей

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. Чтобы назначить существующую политику голосовой связи пользователю, выполните следующую команду в окне командной строки:
    
   ```powershell
   Grant-CsVoicePolicy -Identity <UserIdParameter> -PolicyName <String>
   ```

    Например:
    
   ```powershell
   Grant-CsVoicePolicy -Identity "Bob Kelly" -PolicyName VoicePolicyJapan
   ```

    В этом примере пользователь с отображаемым именем Bob Юлия назначается политике голосовой связи с именем **воицеполицижапан**.
    
## <a name="dial-plan-assignment"></a>Назначение абонентской группы
<a name="BKMK_DialPlanAssignment"> </a>

Чтобы завершить настройку учетной записи пользователя либо для пользователей корпоративной голосовой связи, либо для пользователей конференц-связи с телефонным подключением, пользователю должна быть назначена абонентская группа. Учетные записи пользователей будут автоматически использовать глобальную абонентскую группу или, если таковая существует, это абонентская группа на уровне сайта, если вы не хотите явно назначать существующий абонентский набор для пользователей. Если вы хотите использовать глобальную или общую абонентскую группу для всех пользователей, для которых разрешена Корпоративная голосовая связь, вы можете пропустить этот раздел.
  
### <a name="to-assign-a-user-specific-dial-plan"></a>Назначение абонентской группы уровня пользователя

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. Чтобы назначить абонентскую группу для отдельных пользователей, выполните следующую команду в окне командной строки:
    
   ```powershell
   Grant-CsDialPlan -Identity <UserIdParameter> -PolicyName <String>
   ```

    Например:
    
   ```powershell
   Grant-CsDialPlan -Identity "Bob Kelly" -PolicyName DialPlanJapan
   ```

    В этом примере пользователю с отображаемым именем Bob Юлия назначается абонентская группа с именем **диалпланжапан**.
    

