---
title: Включение для пользователей приостановки звонков в Skype для бизнеса 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 9430763f-3394-467c-9c6d-426bf761604e
description: Включите пользователей для парковки вызовов в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи.
ms.openlocfilehash: 88385ae1332905ae242cf0b4a5002f96b336a1af
ms.sourcegitcommit: b14cfca231b618ec28cf9f4efe11cb3e8aceb34b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "19500453"
---
# <a name="enable-call-park-for-users-in-skype-for-business-2015"></a>Включение для пользователей приостановки звонков в Skype для бизнеса 2015
 
Включите пользователей для парковки вызовов в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи.
  
По умолчанию парковка вызовов отключена для всех пользователей. Пользователи не могут приостанавливать вызовы и возобновлять их включены для парковки вызовов в политике голосовой связи.
  
Можно включить парковки вызовов на глобальном уровне или на уровне сайта или уровне пользователей. Уровень пользователя имеет приоритет перед уровнем сайта, а тот в свою очередь – перед глобальным уровнем. Если у вас несколько политик голосовой связи, просмотрите все политики для включения парковки вызовов, не только глобальную политику.
  
### <a name="to-use-skype-for-business-server-control-panel-to-enable-call-park-for-users"></a>Чтобы использовать Скайп для панели управления сервера Business Включение парковки вызовов для пользователей

1. Войдите на компьютер в качестве члена группы **RTCUniversalServerAdmins** или роли администратора **CsVoiceAdministrator**, **CsServerAdministrator** или **CsAdministrator**.
    
2. Откройте Скайп для панели управления Business Server.
    
3. В левой области навигации щелкните элемент **Маршрутизация голосовой связи**.
    
4. Перейдите на вкладку **Политика голосовой связи**.
    
5. Дважды щелкните существующую политику голосовой связи, чтобы открыть диалоговое окно **Изменение политики голосовой связи**.
    
6. В разделе **Функции звонков** установите флажок **Разрешить парковку вызовов**.
    
7. Чтобы сохранить политику голосовой связи, нажмите кнопку **ОК**.
    
### <a name="to-use-cmdlets-to-enable-call-park-for-users"></a>Использование командлетов для включение парковки вызовов для пользователей

1. Войдите на компьютер в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или роли администратора CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. Выполните следующую команду:
    
   ```
   Set-CsVoicePolicy -Identity <VoicePolicy> -EnableCallPark $true
   ```

    Например, чтобы включить парковки вызовов для голосовой связи глобальной политики по умолчанию:
    
   ```
   Set-CsVoicePolicy -EnableCallPark $true
   ```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Создание или изменение политики голосовой связи и Настройка записей использования ТСОП в Скайп для бизнеса 2015](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)