---
title: Предварительные требования безопасности и конфигурации для корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 15354abe-733e-466b-bcd4-a6cfbf58caf8
description: 'Сводка: Сведения о безопасности и конфигурации необходимое программное обеспечение для корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server.'
ms.openlocfilehash: 2738f1b39500673bd68b6c4f0c5cfdfb5b8b45d5
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21017392"
---
# <a name="security-and-configuration-prerequisites-for-enterprise-voice-in-skype-for-business-server"></a>Предварительные требования безопасности и конфигурации для корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server
 
**Сводка:** Сведения о безопасности и конфигурации необходимое программное обеспечение для корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server.
  
Перед развертыванием корпоративной голосовой связи, убедитесь, что инфраструктура удовлетворяет следующие безопасности, конфигурации пользователя и необходимые компоненты оборудования для конкретного сценария. 
  
## <a name="administrative-rights-and-certificate-infrastructure"></a>Административные права и инфраструктура сертификатов

Перед развертыванием проверьте выполнение описанных ниже условий.
  
- Администраторы развертывания корпоративной голосовой связи должны быть членами группы RTCUniversalServerAdmins.
    
- Администраторы, выполняющие задачи конфигурирования, должны обладать достаточными правами:
    
  - **CsVoiceAdministrator:** администратор с этой ролью может выполнять задачи настройки голосовой связи, управлять голосовыми приложениями и назначать голосовые политики конечным пользователям.
    
  - **CsUserAdministrator:** администратор с этой ролью может управлять свойствами пользователей, например активацией корпоративной голосовой связи для пользователя. Этот администратор может также назначать политики на уровне пользователя за исключением политики архивирования, переносить пользователей и управлять телефонами общего пользования и аналоговыми устройствами.
    
  - **CsAdministrator:** администратор с этой ролью может выполнять все задачи ролей CsUserAdministrator и CsVoiceAdministrator.
    
- Развертывание и настройка управляемой ключевой инфраструктуры (MKI) осуществляются с помощью инфраструктуры Майкрософт или стороннего центра сертификации (CA).
    
    > [!NOTE]
    > Для получения дополнительных сведений о требованиях к сертификатам в Скайп для Business Server см [окружающей среды требования к Скайп для Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) или [требования к серверу для Скайп для Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md). 
  
## <a name="user-configuration"></a>Пользовательская конфигурация

Если сервер-посредник с каждого пула переднего плана или сервера Standard Edition, совмещенного во время развертывания переднего плана, пользовательские параметры, необходимые для корпоративной голосовой связи с проверкой автоматически во время установки файлов для этих ролей сервера.
  
Если в настоящее время, прежде чем начать процесс развертывания вновь развертывание рабочей нагрузки корпоративной голосовой связи, определить основной номер телефона для каждого пользователя, который вы планируете включить для корпоративной голосовой связи. Как администратор вы несете ответственность за проверка того, что этот номер является уникальным. Перед реализацией всех основных телефонного номера, должны быть упорядочены (правильный формат) и скопирован в свойства **URI линии** каждого пользователя, с помощью Скайп для панели управления Business Server.
  
> [!NOTE]
> Примеры основных номеров телефона, необходимых для развертывания корпоративной голосовой связи, см. в разделе [Sample Normalization Rules](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md#BKMK_SampleNormalizationRules). 
  
## <a name="next-steps-install-files-or-configure-pstn-connectivity"></a>Дальнейшие действия: установка файлов или настройка связи с ТСОП

После проверки окружающей среды необходимые условия для корпоративной голосовой связи, можно выполнить и программное обеспечение:
  
- Установка сервера-посредника, как описано в статье [Deploy сервера-посредника в построителе топологий в Скайп для Business Server](deploy-a-mediation-server.md), но только в том случае, если вы хотите развернуть изолированный сервер-посредник или пул, так как серверы-посредники устанавливаются в составе переднего плана пул или процесс развертывания сервера Standard Edition, при котором с совместным размещением.
    
- Или приступите к настройке параметров для маршрутизации вызовов для пользователей корпоративной голосовой связи, как описано в [Настройка магистрали в Скайп для Business Server](configure-trunks.md).
    

