---
title: Вызова окончательный контрольный список развертывания контроля допуска для Скайп Business Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d56a525f-3da5-4ac0-a311-0c5efd98c9df
description: Последний контрольный список для развертывания вызова допуска элемента управления (CAC) в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи.
ms.openlocfilehash: beec5c03f47d8f06ec862c3e9a3609fba7b66f2c
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="call-admission-control-deployment-final-checklist-for-skype-for-business-server-2015"></a>Контрольный список развертывания контроля допуска звонков для Skype для бизнеса Server 2015
 
Последний контрольный список для развертывания вызова допуска элемента управления (CAC) в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи. 
  
Используйте следующий контрольный список, чтобы убедиться в выполнении всех необходимых задач конфигурации для развертывания контроля допуска звонков (CAC).
  
- Если один или несколько пограничные серверы развернуты, каждого IP-адреса внешнего интерфейса необходимо добавить в список подсети в параметрах конфигурации сети с Битовая маска 32. Следует также связать эту подсеть (IP-адрес) с идентификатором сетевого сайта для географического расположения, где развернута пограничная служба A/V.
    
    > [!NOTE]
    > Пограничные серверы не требуются для развертывания контроля допуска звонков. 
  
- Убедитесь в том, что включен контроль допуска звонков, как указано в [Включить контроль допуска звонков в Скайп для Business Server 2015](enable-call-admission-control.md).
    
- Убедитесь в том, что контроль допуска звонков включен на всех центральных сайтах. Это можно сделать через построитель топологий. Если при публикации создается предупреждение, *не* пропустить его.
    
- Убедитесь в том, что параметры всех подсетей, управляемых в корпоративной сети, соответствуют конфигурации сети. Также важно, что каждую подсеть быть связаны с сетевым узлом, как описано в [области сети, сайты и подсети в Скайп для бизнеса 2015 развернуть](deploy-network.md).
    
- Убедитесь, что подсеть или IP-адреса всех серверов переднего плана, устройств для обеспечения связи в филиалах, серверов аудио- и видеоконференций (если они размещаются в отдельном пуле) и серверов-посредников настроены в параметрах конфигурации сети.
    

