---
title: Установка файлов для сервера-посредника в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: f0f7dd15-58e1-40fd-aa7e-6db50ceafacd
description: 'Сводка: Узнайте, как установить файлы для сервера-посредника в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 2d296cc43e58f18037176c498149db97698b7c03
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="install-the-files-for-mediation-server-in-skype-for-business-server-2015"></a>Установка файлов для сервера-посредника в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Узнайте, как установить файлы для сервера-посредника в Скайп для Business Server 2015.
  
Для успешного выполнения этой процедуры необходимо войти на сервер как минимум с учетной записью локального администратора и пользователя домена, которая является членом группы RTCUniversalReadOnlyAdmins или группы, имеющей более высокие привилегии.
  
Используйте действия, описанные в этом разделе, для запуска Скайп для Business Server мастер развертывания для установки файлов для сервера-посредника на компьютере, который вы добавили пула серверов-посредников после использования Topology Builder для определения и публикации пула. При установке файлов сервера-посредника, также установить и назначить сертификат, необходимые для каждого компьютера в пуле сервера-посредника. 
  
> [!NOTE]
> В этом разделе предполагается, что уже определенные и опубликовано автономного пула серверов-посредников в топологии, как описано в статье [Deploy сервера-посредника в построителе топологий в Скайп для Business Server 2015](deploy-a-mediation-server.md). 
  
### <a name="to-install-the-files-for-a-stand-alone-mediation-server-pool"></a>Установка файлов для автономного пула серверов-посредников

1. На установочном носителе щелкните правой кнопкой мыши _ \<установочного носителя\> _ **\Setup\amd64\Setup.exe**и выберите команду **Запуск от имени администратора**.
    
2. На странице **Папка установки** нажмите **ОК**.
    
3. На странице **Лицензионное соглашение** нажмите кнопку **Принимаю**, а затем нажмите **ОК**. (Требуется для продолжения.)
    
4. На странице **Скайп для мастер развертывания Business Server** щелкните **Установка или обновление Скайп для бизнес-системе сервера**.
    
5. Рядом со строкой **Шаг 1. Установка локального хранилища конфигурации** нажмите кнопку **Выполнить** и следуйте инструкциям на экране.
    
6. На странице **Настройка локальной реплики центрального хранилища управления** примите значение параметра **Извлечь данные непосредственно из центрального хранилища управления** по умолчанию и нажмите кнопку **Далее**.
    
7. На странице **Выполнение команд**, когда состояние задачи отображается как **Завершено**, нажмите кнопку **Готово**.
    
8. Рядом с элементом **Шаг 2: программа установки или удаления Скайп компонентов сервера Business**, выберите пункт **выполнить**и нажмите кнопку **Далее**.
    
9. На странице **Выполнение команд**, когда состояние задачи отображается как **Завершено**, нажмите кнопку **Готово**.
    
10. Нажмите кнопку **Выполнить** рядом со строкой **Шаг 3. Запрос, установка и назначение сертификатов**. Следуйте инструкциям на экране, приняв значения по умолчанию. Для сервера-посредника требуется один сертификат, поэтому вы выполните **шаг 3** дважды: один раз, чтобы издать нужный сертификат, и второй раз, чтобы его назначить.
    
11. После выдачи и корректного назначения сертификата нажмите рядом со строкой **Шаг 4. Запуск служб** кнопку **Выполнить** и следуйте инструкциям на экране.
    
12. После успешного завершения **шага 4** перезапустите сервер и войдите на него как участник группы DomainAdmins.
    
13. На компьютере, где выполняется Скайп для панели управления Business Server проверка на странице **Топология** Скайп для панели управления Business Server, которая отображается состояние службы сервера-посредника как зеленая галочка. Если красный значок отображается X, выберите сервер-посредник. В меню **Действие** выберите команду **Запустить все службы**. 
    
При добавлении нескольких компьютеров для пула серверов-посредников выполните действия, описанные в эту процедуру на всех компьютерах в пуле сервера-посредника. Если необходимо установить файлы для сервера-посредника для других компьютерах, затем следуйте инструкциям в разделе [Настройка магистрали в Скайп для Business Server 2015](configure-trunks.md) для настройки параметров подключения линии связи между этого пула сервера-посредника (или все Серверов-посредников на сайте) и его однорангового узла.

