---
title: Создание или изменение правила нормализации в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: e8547d7b-f74d-4a73-9a7d-df20d7a87fcd
description: Сводка. Узнайте, как определить, создать и изменить правило нормализации в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: f2f47859687a7c3919e59979c259f317ef6a3102
ms.sourcegitcommit: 59d209ed669c13807e38196dd2a2c0a4127d3621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2022
ms.locfileid: "62387277"
---
# <a name="create-or-modify-a-normalization-rule-in-skype-for-business"></a>Создание или изменение правила нормализации в Skype для бизнеса

**Сводка:** Узнайте, как определить, создать и изменить правило нормализации в Skype для бизнеса Server.

Определение, создание и изменение правил нормализации в Skype для бизнеса Server.

### <a name="to-define-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule"></a>Определение правила нормализации с помощью правила Сборка нормализации

1. Панель Skype для бизнеса Server управления

2. (Необязательный) Выполните действия в [Create или modify a dial plan in Skype для бизнеса Server](dial-plans.md) с помощью шага 11 или [изменить](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-modify-a-dial-plan) план набора через шаг 10.

3. В **правиле** "Новое правило нормализации" или "Изменение правила нормализации" введите **имя, которое** описывает нормализованный шаблон номеров **в Name** (например, 5DigitExtension).

4. В поле **Описание** введите описание правила нормализации (например, "Преобразует 5-значные добавочные номера") (не обязательно).

5. В разделе **Построение правила нормализации** введите значения в следующих полях.

   - **Начальные цифры** (необязательный) укажите ведущие цифры набраных номеров, которые нужно соответствовать шаблону. Например, введите 425, если вы хотите, чтобы шаблон совпадал с набраными номерами, начиная с 425.

   - **Длина** Укажите количество цифр в шаблоне совпадения и выберите, хотите ли вы, чтобы шаблон точно совпадал с этой длиной, совпадали с набраными номерами, которые по крайней мере этой длины, или совпадали с набраными номерами любой длины.

   - **Цифры для удаления** (необязательный) укажите количество начальных цифр, которые будут удалены из набраных номеров, которые необходимо использовать для совпадения шаблона.

   - **Цифры для добавления** (необязательных) указать цифры, которые будут добавлены в набраны номера, которые необходимо соответствовать шаблону.

     Значения, введенные в этих полях, отражаются в **шаблоне для поиска соответствия** и в **правиле преобразования**. Например, если оставить начальные  цифры пустыми, введите 7 в  поле Длина и выберите **Точно, и** укажите 0 в Цифры, чтобы **удалить, в** результате регулярное выражение в **шаблоне**, чтобы соответствовать:

     ^(\d{7})$

6. В поле **Правило преобразования** укажите шаблон для формата преобразуемых телефонных номеров E.164 следующим образом.

   - Значение, которое представляет количество цифр, указанных в шаблоне соответствия. Например, если шаблон совпадения ^(\d{7})$, то $1 в правиле перевода представляет 7-значные набраные номера.

   - (Необязательный) Введите значение в **цифры** , чтобы добавить поле, чтобы указать цифры, которые должны быть предварительно заранее переведены (например, +1425).

     Например, если шаблон  для совпадения содержит ^(\d{7})$ в качестве шаблона для набраных  номеров и правила перевода содержит +1425$1 в качестве шаблона для номеров телефонов E.164, правило нормализует 5550100 до +14255550100.

7. Если правило нормализации приводит к телефонному номеру, который является внутренним номером в организации, выберите **Внутренний добавочный номер** (не обязательно).

8. Введите номер для проверки правила нормализации и нажмите кнопку **Перейти** (необязательно). Результаты теста появятся под заголовком **Введите номер телефона для проверки**.

    > [!NOTE]
    > Можно сохранить правило нормализации, которое еще не проходило проверку, а позднее настроить его заново. Подробные сведения см. в статье [Test Voice Routing](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-test-voice-routing).

9. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить правило нормализации.

10. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить абонентскую группу.

11. На странице **Абонентская группа**, нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем **Commit all** (Фиксировать все).

    > [!NOTE]
    > Каждый раз при создании или изменении правила нормализации следует запускать команду **Сохранить все**, чтобы опубликовать изменение конфигурации. Подробные сведения см. в [публикации "Публикация в](voice-route-config-changes.md) ожидании изменений конфигурации маршрутирования голосовой почты в Skype для бизнеса документации по операциям".

### <a name="to-define-a-normalization-rule-manually"></a>Определение правила нормализации вручную

1. Панель Skype для бизнеса Server управления

2. (Необязательный) Выполните действия в [Create or modify a dial plan in Skype для бизнеса Server](dial-plans.md).

3. В **правиле** "Новая нормализация" или "Правило нормализации редактирования" введите **имя, которое** описывает норму числа, нормируемую в **Name** (например, назовем правило нормализации5DigitExtension).

4. (Дополнительно). В поле **Описание** введите описание правила нормализации (например, "Преобразование расширений из 5 цифр").

5. В разделе **Build a Normalization Rule** (Создание правила нормализации) нажмите кнопку **Изменить**.

6. В разделе **Type a Regular Expression** (Введите регулярное выражение) введите следующие данные.

   - В поле **Match this pattern** (Соответствие этому шаблону) укажите шаблон, который требуется использовать для сопоставления набираемых номеров.

   - В поле **Translation rule** (Правило преобразования) укажите шаблон для формата преобразуемых номеров E.164.

     Например, если вы вводите ^(\d{7})$ в **Соответствие** этому шаблону и +1425$1 в правиле **перевода, правило** нормализует 5550100 до +14255550100.

7. (Дополнительно). Если в результате применения правила нормализации получается внутренний номер телефона организации, выберите **Internal extension** (Внутренний добавочный номер).

8. (Дополнительно). Введите номер для проверки правила нормализации, а затем нажмите кнопку **Перейти**. Результаты проверки отображаются в разделе **Enter a number to test** (Введите номер телефона для проверки).

9. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить правило нормализации.

10. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить абонентскую группу.

11. На странице **Абонентская группа**, нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем **Commit all** (Фиксировать все).

    > [!NOTE]
    > Каждый раз при создании или изменении правила нормализации следует запускать команду **Сохранить все**, чтобы опубликовать изменение конфигурации. Подробные сведения см. в [публикации "Публикация в](voice-route-config-changes.md) ожидании изменений конфигурации маршрутирования голосовой почты в Skype для бизнеса документации по операциям".