---
title: Настройка глобальных параметров обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server для использования сведений о сайте и регионе
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 0a21cdf1-f350-49da-b346-70806f256bea
description: Настройте обход сервера-посредника для использования только для определенных сайтов и регионов в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь.
ms.openlocfilehash: 58fd4fca90029a8a5f4cd82c6a9616ae66e69cd0
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49830589"
---
# <a name="configure-media-bypass-global-settings-in-skype-for-business-server-to-use-site-and-region-information"></a>Настройка глобальных параметров обхода сервера-посредника в Skype для бизнеса Server для использования сведений о сайте и регионе
 
Настройте обход сервера-посредника для использования только для определенных сайтов и регионов в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь. 
  
 Если вы используете действия, которые необходимо предпринять в этом разделе, чтобы настроить глобальные параметры обхода мультимедиа, будет предполагаться, что у вас нет хорошего подключения между всеми конечными точками Skype для бизнеса и любым одноранговой точкой, для которой вы настроили обход мультимедиа в магистрали.
  
> [!NOTE]
> Информация об областях сети и сетевых узлах совместно используется компонентами расширенной корпоративной голосовой связи с обходом сервера посредника и контроля допуска звонков (когда оба этих компоненты включены). Таким образом, если контроль допуска звонков уже настроен, не нужно использовать следующую процедуру для изменения информации о сетевых узлах и областях сети специально для обхода сервера-посредника. Выполните описанные в этой процедуре действия, если области сети и сетевые узлы для контроля допуска звонков еще не настроены и нужно изменить параметры обхода сервера-посредника. 
  
Для правильной работы обхода мультимедиа необходимо обеспечить согласованность между сайтом, определенным в построителье топологий, и при настройке областей сети и сетевых узлов. Например, если у вас есть сайт филиала, определенный в построителе топологий как имеющий только развернутый шлюз STN, то этот сайт филиала должен быть настроен с помощью политики Корпоративная голосовая связь, которая позволяет пользователям сайта филиала маршрутировать свои вызовы STN через шлюз STN на сайте филиала.
  
### <a name="to-configure-site-and-region-information-for-media-bypass"></a>Настройка сведений о сайте и области для обхода сервера-посредника

1. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.  
    
2. В левой панели навигации щелкните элемент **Параметры сети**.
    
3. Дважды щелкните конфигурацию **Глобальная** в таблице.
    
4. На странице **Изменение глобальных параметров** установите флажок **Включить обход сервера-посредника**.
    
5. Щелкните элемент **Использовать конфигурацию узлов и областей**.
    
6. При необходимости установите флажок **Включить обход сервера-посредника для несопоставленных сайтов**.
    
    > [!NOTE]
    > Установите этот флажок только в том случае, если есть один или несколько крупных сайтов, сопоставленных с одной областью, для которых отсутствуют ограничения по пропускной способности (например, крупный центральный сайт), но также имеется несколько сайтов филиалов, сопоставленных с той же областью, для которых ограничения по пропускной способности присутствуют. Когда разрешается обход для несопоставленных сайтов, конфигурация упрощается, так как указываются только подсети, сопоставленные с сайтами филиалов, а указывать все подсети, сопоставленные со всеми сайтами, не требуется. Рекомендуется не устанавливать этот флажок, когда включен контроль допуска звонков. 
  
7. Щелкните элемент **Зафиксировать**.
    
Затем добавьте подсети к сетевому сайту, как описано в описании в описании связи подсети [с сетевым сайтом.](deploy-network.md#BKMK_AssociateSubnets) После сопоставления всех подсетей с сетевыми узлами развертывание обхода сервера-посредника будет завершено.
> [!IMPORTANT]
> Если вы еще не создали области сети и сетевые узлы, вам необходимо создать их, прежде чем вы сможете приступить к развертыванию обхода сервера-посредника. Дополнительные сведения см. в сведениях о развертывании областей сети, сайтов и [подсетей в Skype для бизнеса.](deploy-network.md) 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Связывать подсеть с сетевым сайтом](deploy-network.md#BKMK_AssociateSubnets)

