---
title: Настройка политик голосовой связи, записей использования ТСОП и маршрутов голосовой связи в Skype для бизнеса 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 1e5a15f9-6f42-4dc6-baaa-24daf54afc4d
description: 'Сводка: Сведения о настройке политик голосовой связи, записей использования ТСОП и маршрутов голосовых вызовов в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: b0d5d9edaf94cb0c8041ef5ef679ad81b9c54edd
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="configure-voice-policies-pstn-usage-records-and-voice-routes-in-skype-for-business-2015"></a>Настройка политик голосовой связи, записей использования ТСОП и маршрутов голосовой связи в Skype для бизнеса 2015
 
**Сводка:** Сведения о настройке политик голосовой связи, записей использования ТСОП и маршрутов голосовых вызовов в Скайп для Business Server 2015.
  
Политики голосовой связи, записи использования ТСОП и маршруты голосовых вызовов тесно связаны. Вы настраиваете политики голосовой связи, выбирая набор возможностей звонков и назначая политике набор записей использования ТСОП, указывающих, какие права разрешены для пользователей или групп, которым назначена политика голосовой связи. Маршрутам голосовых вызовов также назначаются записи использования ТСОП, служащие для сопоставления маршрутов с пользователями, которым разрешено эти маршруты использовать. Таким образом, пользователи могут выполнять только звонки, использующие маршруты, для которых имеется соответствующая запись использования ТСОП.
  
Рекомендуемый рабочий процесс для нового развертывания корпоративной голосовой связи заключается в том, чтобы начать с настройки политики голосовой связи, включающей в себя подходящие записи использования ТСОП, а затем сопоставить соответствующие маршруты с каждой из записей использования ТСОП. 
  
> [!NOTE]
> Также можно создать политики голосовой связи с использованием области *пользователей* и назначить их отдельным пользователям или группам.
  
Подробные сведения о выполнении каждой из этих задач см. процедуры, приведенные в данном разделе.
  
## <a name="in-this-section"></a>Содержание

- [Создание или изменение политики голосовой связи и Настройка записей использования ТСОП в Скайп для бизнеса 2015](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)
    
- [Настройка отмены для голосовой почты в Скайп для бизнеса 2015](configure-voice-mail-escape.md)
    
- [Просмотр записей использования ТСОП в Скайп для бизнеса 2015](view-pstn-usage-records.md)
    
- [Создание или изменение маршрута голосовых в Скайп для бизнеса 2015](create-or-modify-a-voice-route.md)
    
- [Экспортировать или импортировать файл конфигурации маршрутизации голосовой связи в Скайп для бизнеса 2015](voice-route-configuration-import-export.md)
    
- [Публикация ожидающих изменений конфигурации маршрутизации голосовой связи в Скайп для бизнеса 2015](voice-route-config-changes.md)
    

