---
title: Создание или изменение голосовой политики и настройка записей использования PSTN в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: e6ff27e0-e2d1-4445-840f-08f738200c20
description: Сводка. Создание или изменение голосовых политик и настройка записей использования PSTN с помощью панели управления Skype для бизнес-серверов.
ms.openlocfilehash: ca97c4c75004849f2ea404c083878da6c726c2e6
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51105765"
---
# <a name="create-or-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="1d364-103">Создание или изменение голосовой политики и настройка записей использования PSTN в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-103">Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="1d364-104">**Сводка:** Создайте или измените голосовую политику и настройте записи использования PSTN с помощью панели управления Skype для бизнес-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-104">**Summary:** Create or modify voice policies and configure PSTN usage records by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d364-105">Каждая политика голосовой связи должна иметь по крайней мере одну связанную запись использования общедоступных переключеных телефонных сетей (PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-105">Each voice policy must have at least one associated Public Switched Telephone Network (PSTN) usage record.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-106">Чтобы просмотреть список всех записей использования PSTN, доступных в развертывании Корпоративная голосовая связь и просмотреть их свойства, см. в обзоре записей использования [PSTN](view-pstn-usage-records.md)в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-106">To see a listing of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment and view their properties, see [View PSTN usage records in Skype for Business](view-pstn-usage-records.md).</span></span>

### <a name="to-create-a-voice-policy"></a><span data-ttu-id="1d364-107">Создание политики голосовой связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-107">To create a voice policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d364-108">Откройте панель управления Skype для бизнес-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-108">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1d364-109">В левой панели навигации щелкните элемент **Voice Routing** (Маршрутизация голосовых вызовов), а затем **Voice** (Голосовая связь).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-109">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Voice Policy**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1d364-110">На странице **Voice Policy** (Политика голосовой связи) щелкните элемент **New** (Создать) и затем выберите область для новой политики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-110">On the **Voice Policy** page, click **New** and then select a scope for the new policy:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p102">**Site policy** (Политика сайта) применяется ко всему сайту, кроме тех пользователей или групп, которым назначена политика пользователей. Если вы решите использовать «Site» (Сайт) в качестве области политики, выберите этот сайт в диалоговом окне **Select a Site** (Выбор сайта). Если для сайта уже создана политика голосовой связи, он не отображается в диалоговом окне **Select a Site** (Выбор сайта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p102">**Site policy** applies to an entire site, except any users or groups that are assigned to a user policy. If you select Site for a policy scope, choose the site from the **Select a Site** dialog box. If a voice policy has already been created for a site, the site does not appear in the **Select a Site** dialog box.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-114">**User policy** (Политика пользователей) может быть применена к отдельным пользователям или группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-114">**User policy** can be applied to specified users or groups.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1d364-115">Если областью политики является «User» (Пользователь), введите описательное имя политики в поле **Name** (Имя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-115">If the voice policy scope is User, enter a descriptive name for the policy in the **Name** field.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d364-116">Если областью политики является «Site» (Сайт), поле **Name** (Имя) в окне **New Voice Policy** (Создание политики голосовой связи) предварительно заполняется именем сайта и не может быть изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-116">If the voice policy scope is Site, the **Name** field in **New Voice Policy** is prepopulated with the site name and cannot be changed.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1d364-117">(Необязательно) Введите дополнительное описание для политики голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-117">(Optional) Enter additional descriptive information for the voice policy.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1d364-118">Установите или снимите следующие флажки, чтобы включить или отключить соответствующие **Calling features** (Возможности звонков) для данной политики голосовой связи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-118">Select or clear the following check boxes to enable or disable each of the **Calling features** for this voice policy:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-119">**Выход голосовой** почты предотвращает немедленное перенастройка звонков в систему голосовой почты мобильного телефона пользователя при настройке одновременного звонка и отключении телефона из батареи или вне диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-119">**Voice mail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voice mail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="1d364-120">Эта функция настраивается только через оболочку управления Skype для бизнес-серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-120">This feature is only configurable through the Skype for Business Server Management Shell</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-121">**Переадресация звонков** позволяет пользователям переадресовывать звонки на другие телефоны и устройства клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-121">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-122">Skype для бизнеса Server предоставляет значительно более широкий диапазон параметров конфигурации для переададации вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-122">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for call forwarding.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-123">Например, если организация не хочет разрешать внешнюю переадресацию входящих вызовов в ТСОП, то администратор может применить специальную политику голосовой связи, чтобы развернуть это ограничение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-123">For example, if an organization does not want to allow incoming calls to be forwarded externally to the PSTN, an administrator can apply a special voice policy to deploy this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-124">Эта функция по умолчанию включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-124">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-125">**Делегирование** позволяет пользователям указывать других пользователей, которые могут выполнять и принимать звонки от их имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-125">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-126">В Skype для бизнеса Server делегат может настроить одновременный звон, который позволяет входящие вызовы своему руководителю звонить по всем целям одновременного звонка делегата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-126">In Skype for Business Server, a delegate can configure simultaneous ringing that enables incoming calls to his or her manager to ring all of the delegate's simultaneous ringing targets.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-127">Это предоставляет делегату большую гибкость при ответе на вызовы, по умолчанию направляемые в диспетчер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-127">This provides the delegate with greater flexibility in responding to calls directed to the manager.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-128">Значение по умолчанию: "Включено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-128">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p105">**Call transfer** (Передача звонка) позволяет пользователям передать звонок другим пользователям. По умолчанию данная возможность включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p105">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users. Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p106">**Call park** (Парковка вызовов) позволяет пользователям устанавливать звонки на удержание и затем принимать звонок с другого телефона или из другого клиента. По умолчанию данная возможность отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p106">**Call park** enables users to park calls on hold and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-133">**Одновременные звонки** — благодаря этой функции входящие вызовы могут поступать на дополнительные телефоны (например, на мобильный телефон) или другие устройства в конечной точке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-133">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on additional phones (for example, a mobile phone) or other endpoint devices.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-134">Skype для бизнеса Server предоставляет значительно более широкий диапазон параметров конфигурации для одновременного звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-134">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for simultaneous ringing.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-135">Включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-135">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-136">**Групповой звонок** позволяет пользователям заданной группы отвечать на звонки других членов группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-136">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-137">Включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-137">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-138">**Перенастройка PSTN** позволяет перенастроять вызовы, сделанные пользователями, которым назначена эта политика, другим корпоративным пользователям, для перенастройки в PSTN, если WAN перенастроен или недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-138">**PSTN re-route** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the PSTN if the WAN is congested or unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-139">Включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-139">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p110">**Bandwidth policy override** (Переопределение политики пропускной способности) позволяет администраторам переопределять политику контроля допуска звонков для отдельного пользователя. По умолчанию данная возможность отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p110">**Bandwidth policy override** enables administrators to override call admission control policy decisions for a particular user. Disabled by default.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="1d364-p111">Политика переопределяется только для входящих звонков данного пользователя и не распространяется на его исходящие звонки. После создания сеанса использование полосы пропускания будет тщательно учитываться. Старайтесь использовать данный параметр умеренно или не использовать совсем в случае принятия разумных мер контроля допуска звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p111">The policy will be overridden only for incoming calls to the user and not for outgoing calls that are placed by the user. After the session is established, the bandwidth consumption will be accurately recorded. This setting should be used sparingly and should be reserved for appropriate call admission control decisions.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-145">**Отслеживание** вредоносных вызовов позволяет пользователям сообщать о вредоносных вызовах (например, угрозах) с помощью пользовательского интерфейса клиента, который, в свою очередь, помечает вызовы в записях детализации вызовов (CDRs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-145">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls (such as threats) by using the client UI, which in turn flags the calls in the Call Detail Records (CDRs).</span></span> <span data-ttu-id="1d364-146">По умолчанию параметр отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-146">Disabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-147">**Параметры busy** позволяют или отключает параметры Busy Options для указанной политики голосовой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-147">**Busy options** enables or disables Busy Options for the specified voice policy.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-148">Параметры busy Options позволяют перенацелить входящие вызовы на голосовую почту или отклониться с помощью сигнала занятости, когда целевой пользователь вызова находится на телефоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-148">Busy Options allows incoming calls to be routed to voice mail or rejected with a busy signal when the call's target user is on the phone.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-149">Busy Options — это новая голосовая политика, представленная в накопительном обновлении за июль 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-149">Busy Options is a new voice policy introduced in the July 2016 Cumulative Update.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-150">Проверка этого параметра включает параметр Busy Options, а его отключение отключает параметры busy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-150">Checking this parameter enables Busy Options, and unchecking it disables Busy Options.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-151">Дополнительные сведения см. в веб-сведениях [Plan for Busy Options for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/busy-options.md) и Install and [configure Busy Options for Skype for Business Server.](install-and-configure-busy-options.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-151">For more information, see [Plan for Busy Options for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/busy-options.md) and [Install and configure Busy Options for Skype for Business Server](install-and-configure-busy-options.md).</span></span>

7. <span data-ttu-id="1d364-152">Чтобы сопоставить и настроить записи режимов работы с ТСОП для данной политики голосовой связи, выполните какие-либо из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-152">To associate and configure PSTN usage records for this voice policy, do any of the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p114">Чтобы выбрать одну или несколько записей из списка всех записей режимов работы с ТСОП, доступных в вашем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**. Выделите записи, которые требуется сопоставить с данной политикой голосовой связи, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p114">To choose one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this voice policy, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-155">Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из политики голосовой связи, выделите эту запись и нажмите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-155">To remove a PSTN usage record from this voice policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-156">Чтобы определить новую запись режима работы с ТСОП и связать ее с политикой голосовой связи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-156">To define a new PSTN usage record and associate it with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-157">а)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-157">a.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-158">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-158">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-159">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-159">b.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-160">В поле **Имя** введите уникальное описательное имя для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-160">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-161">Например, может потребоваться создать запись использования PSTN с именемRedmond для штатных сотрудников, расположенных в Редмонде, и еще одну запись с именемRedmondTemps для временных сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-161">For example, you may want to create a PSTN usage record namedRedmond for full-time employees located in Redmond, and another namedRedmondTemps for temporary employees.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="1d364-p117">Имя записи режима работы с ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле **Имя** изменить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p117">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-164">в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-164">c.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-165">Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-165">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-166">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов в списке доступных маршрутов в вашем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **Select** (Выбрать), выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой запись использования ТСОП, и нажмите кнопку **OK** (ОК).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-166">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-167">Чтобы удалить маршрут из записи использования ТСОП, выделите этот маршрут и нажмите кнопку **Remove** (Удалить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-167">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route, and then click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-168">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью использования ТСОП, нажмите кнопку **New** (Создать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-168">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-169">Дополнительные сведения см. в [материале Create or modify a voice route in Skype for Business.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-169">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-170">Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-170">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-171">г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-171">d.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-172">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-172">Click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-173">Чтобы изменить запись режима работы с ТСОП, уже сопоставленную с данной политикой голосовой связи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-173">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-174">а)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-174">a.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-175">Выделите запись использования ТСОП, которую вы хотите изменить, и щелкните элемент **Show details** (Показать сведения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-175">Highlight the PSTN usage record that you want to edit, and then click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-176">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-176">b.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-177">Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-177">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-178">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов в списке доступных маршрутов в вашем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **Select** (Выбрать), выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой запись использования ТСОП, и нажмите кнопку **OK** (ОК).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-178">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-179">Чтобы удалить маршрут из записи использования ТСОП, выделите этот маршрут и нажмите кнопку **Remove** (Удалить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-179">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route, and then click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-180">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью использования ТСОП, нажмите кнопку **New** (Создать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-180">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-181">Дополнительные сведения см. в [материале Create or modify a voice route in Skype for Business.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-181">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-182">Чтобы изменить маршрут, который уже сопоставлен с этой записью использования ТСОП, выделите его и щелкните элемент **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-182">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and lick **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-183">в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-183">c.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-184">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-184">Click **OK**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="1d364-185">Упорядочите записи режимов работы с ТСОП, чтобы добиться максимальной производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-185">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-186">Чтобы изменить положение записи в списке, выберите имя записи и нажмите стрелку вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-186">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1d364-187">Порядок, в котором записи режимов работы с ТСОП перечислены в политике голосовой связи, имеет большое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-187">The order in which PSTN usage records are listed in the voice policy is significant.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-188">Skype для бизнеса Server проходит по списку сверху вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-188">Skype for Business Server traverses the list from the top down.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-189">Рекомендуется упорядочить список по частоте использования, например: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-189">We recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span>

9. <span data-ttu-id="1d364-190">Чтобы сопоставить и настроить записи режимов работы с ТСОП для переадресации вызовов и для одновременных звонков в политике голосовой связи, выполните какие-либо из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-190">To associate and configure PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing in this voice policy, do any of the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-191">Чтобы использовать для переадресации вызовов и одновременных звонков те же записи режимов работы с ТСОП, что и для данной политики голосовой связи, выберите в раскрывающемся меню пункт **Route using the call PSTN usages (Перенаправлять с использованием режимов работы с ТСОП)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-191">To use the same PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing as this voice policy, select the option **Route using the call PSTN usages** from the drop-down menu.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-192">Чтобы разрешить переадранить вызовы и одновременно звонить только внутренним пользователям Skype для бизнеса, выберите параметр Route для внутренних пользователей **Skype для** бизнеса только из выпадающего меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-192">To allow call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, select the option **Route to internal Skype for Business users only** from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-193">В этом случае звонки не перенаправляются на внешние номера ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-193">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p128">Чтобы указать для переадресации звонков и одновременных звонков записи использования ТСОП, отличные от заданных в этой политике голосовой связи, выберите в раскрывающемся меню параметр **Route using custom PSTN usages** (Перенаправление на основе настраиваемого использования ТСОП). Данный параметр отображает элемент управления для выбора существующих или создания новых записей использования ТСОП специально для переадресации звонков и одновременных звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p128">To specify different PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing than used for this voice policy, select the option **Route using custom PSTN usages** from the drop-down menu. This option displays a control to select existing PSTN usage records or create new PSTN usage records specifically for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p129">Чтобы выбрать одну или несколько записей в списке записей использования ТСОП для переадресации звонков и одновременных звонков, нажмите кнопку **Select** (Выбрать). Выделите записи, которые хотите сопоставить с этой политикой голосовой связи для переадресации звонков и одновременных звонков, и нажмите кнопку **OK** (ОК).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p129">To choose one or more records from a list of PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this call forwarding and simultaneous ringing policy, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-198">Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из данной политики переадресации вызовов и одновременных звонков, выделите эту запись и нажмите **Удалить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-198">To remove a PSTN usage record from this call forwarding and simultaneous ringing policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-199">Чтобы задать новую запись режима работы с ТСОП и сопоставить ее с данной политикой переадресации вызовов и одновременных звонков, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-199">To define a new PSTN usage record and associate it with this call forwarding and simultaneous ringing policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-200">а)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-200">a.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-201">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-201">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-202">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-202">b.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-203">В поле **Имя** введите уникальное описательное имя для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-203">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="1d364-p132">Имя записи режима работы с ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле **Имя** изменить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p132">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-206">в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-206">c.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-207">Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-207">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-208">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-208">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-209">Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-209">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-210">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-210">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-211">Дополнительные сведения см. в [материале Create or modify a voice route in Skype for Business.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-211">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-212">Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-212">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-213">г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-213">d.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-214">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-214">Click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-215">Чтобы изменить запись режима работы с ТСОП, уже сопоставленную с данной политикой голосовой связи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-215">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-216">а)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-216">a.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-217">Выделите запись использования ТСОП, которую вы хотите изменить, и щелкните элемент **Show details** (Показать сведения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-217">Highlight the PSTN usage record you want to edit and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-218">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-218">b.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-219">Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-219">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-220">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-220">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-221">Чтобы удалить маршрут из данной записи режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-221">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-222">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-222">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-223">Дополнительные сведения см. в [материале Create or modify a voice route in Skype for Business.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-223">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-224">Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-224">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-225">в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-225">c.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-226">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-226">Click **OK**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="1d364-227">Введите номер для тестирования политики голосовой связи и нажмите кнопку **Перейти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-227">(Optional) Enter a number to test the voice policy and click **Go**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-228">Результаты теста отображаются под полем **Преобразованный номер для тестирования** (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-228">The test results are displayed under **Translated number to test**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="1d364-229">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-229">Click **OK**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="1d364-230">На странице **Политика голосовой связи** нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем кнопку **Зафиксировать все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-230">On the **Voice Policy** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d364-231">При каждом создании или изменении политики голосовой связи вам следует запускать команду **Commit all** (Исполнить все), чтобы опубликовать изменение конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-231">Any time you create or modify a voice policy, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-232">Подробные сведения см. в публикации Публикация изменений конфигурации маршрутирования голосовой почты в [Skype для бизнеса](voice-route-config-changes.md) в документации по операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-232">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

13. <span data-ttu-id="1d364-233">(Необязательный) Побег голосовой почты обнаруживает, что на вызов немедленно ответила голосовая почта мобильного телефона пользователя, и отключает вызов на голосовую почту мобильного телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-233">(Optional) Voicemail Escape detects that a call was immediately answered by the user's mobile phone voice mail, and disconnects the call to the mobile phone voice mail.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-234">Это позволяет вызову продолжать звонить на других конечных точках пользователя, предоставляя пользователю возможность отвечать на вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-234">This allows the call to continue to ring on the user's other endpoints giving the user the opportunity to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-235">Сведения о настройке политики голосовой почты см. в материале [Configure voice mail escape in Skype for Business.](configure-voice-mail-escape.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-235">For details on how to configure a voice mail policy, see [Configure voice mail escape in Skype for Business](configure-voice-mail-escape.md).</span></span>

### <a name="to-modify-a-voice-policy"></a><span data-ttu-id="1d364-236">Изменение политики голосовой связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-236">To modify a voice policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d364-237">Откройте панель управления Skype для бизнес-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-237">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1d364-238">В левой панели навигации последовательно выберите пункты **Voice Routing (Маршрутизация голосовой связи)** и **Voice Policy (Политика голосовой связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-238">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Voice Policy**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1d364-239">На странице **Voice Policy (Политика голосовой связи)** дважды щелкните имя политики голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-239">On the **Voice Policy** page, double-click a voice policy name.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d364-p143">Область и имя политики устанавливаются при создании политики голосовой связи. Изменить их нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p143">The scope and name were set when the voice policy was created. They cannot be changed.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1d364-242">В разделе **Edit Voice Policy (Изменение политики голосовой связи)** введите дополнительное описание для этой политики голосовой связи (не обязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-242">(Optional) In **Edit Voice Policy**, enter additional descriptive information for the voice policy.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1d364-243">Установите или снимите следующие флажки, чтобы включить или отключить соответствующие **функции вызова**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-243">Select or clear the following check boxes to enable or disable each of the **Calling features**:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-244">**Выход голосовой** почты предотвращает немедленное перенастройка звонков в систему голосовой почты мобильного телефона пользователя при настройке одновременного звонка и отключении телефона из батареи или вне диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-244">**Voice mail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voice mail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="1d364-245">Эта функция настраивается только через оболочку управления Skype для бизнес-серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-245">This feature is only configurable through the Skype for Business Server Management Shell</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-246">**Переадресация звонков** позволяет пользователям переадресовывать звонки на другие телефоны и устройства клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-246">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-247">Skype для бизнеса Server предоставляет значительно более широкий диапазон параметров конфигурации для переададации вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-247">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for call forwarding.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-248">Например, если организация не хочет разрешать внешнюю переадресацию входящих вызовов в ТСОП, то администратор может применить специальную политику голосовой связи, чтобы развернуть это ограничение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-248">For example, if an organization does not want to allow incoming calls to be forwarded externally to the PSTN, an administrator can apply a special voice policy to deploy this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-249">Эта функция по умолчанию включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-249">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-250">**Делегирование** позволяет пользователям указывать других пользователей, которые могут выполнять и принимать звонки от их имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-250">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-251">В Skype для бизнеса Server делегат может настроить одновременный звон, который позволяет входящие вызовы своему руководителю звонить по всем целям одновременного звонка делегата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-251">In Skype for Business Server, a delegate can configure simultaneous ringing that enables incoming calls to his or her manager to ring all of the delegate's simultaneous ringing targets.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-252">Это предоставляет делегату большую гибкость при ответе на вызовы, по умолчанию направляемые в диспетчер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-252">This provides the delegate with greater flexibility in responding to calls directed to the manager.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-253">Значение по умолчанию: "Включено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-253">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p146">**Call transfer (Переключение вызова)** предоставляет пользователям возможность переключать вызовы на других пользователей. Эта функция по умолчанию включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p146">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users. Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p147">**Парковка вызовов** предоставляет пользователям возможность помещать вызовы на удержание, а затем принимать такой вызов с другого телефона или клиента. Эта функция по умолчанию отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p147">**Call park** enables users to park calls on hold, and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-258">**Одновременные звонки** — благодаря этой функции входящие вызовы могут поступать на дополнительные телефоны (например, на мобильный телефон) или другие устройства в конечной точке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-258">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on additional phones (for example, a mobile phone) or other endpoint devices.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-259">Skype для бизнеса Server предоставляет значительно более широкий диапазон параметров конфигурации для одновременного звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-259">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for simultaneous ringing.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-260">Включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-260">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-261">**Групповой звонок** позволяет пользователям заданной группы отвечать на звонки других членов группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-261">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-262">Включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-262">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-263">**Перенастройка PSTN** позволяет перенастроять вызовы, сделанные пользователями, которым назначена эта политика, другим корпоративным пользователям, для перенастройки в PSTN, если WAN перенастроен или недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-263">**PSTN re-route** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the PSTN if the WAN is congested or unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-264">Включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-264">Enabled by default.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-265">**Переопределения политики** пропускной способности позволяет администраторам переопределять решения политики CAC для конкретного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-265">**Bandwidth policy override** enables administrators to override CAC policy decisions for a particular user.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-266">Эта функция по умолчанию отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-266">Disabled by default.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="1d364-p152">Эта политика будет переопределяться только для входящих вызовов пользователя, но не для исходящих вызовов, размещаемых пользователем. После установки сеанса будет точно учитываться использование потребление полосы пропускания. Этот параметр следует использовать с осторожностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p152">The policy will be overridden only for incoming calls to the user and not for outgoing calls that are placed by the user. After the session is established, the bandwidth consumption will be accurately recorded. This setting should be used sparingly.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-270">**Отслеживание вредоносных** вызовов позволяет пользователям сообщать о вредоносных вызовах (например, об угрозах) с помощью пользовательского интерфейса клиента, который, в свою очередь, флаги вызовов в cdRs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-270">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls (such as threats) using the client UI, which in turn flags the calls in the CDRs.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-271">Эта функция по умолчанию отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-271">Disabled by default.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1d364-272">Чтобы сопоставить и настроить записи режимов работы с ТСОП для данной политики голосовой связи, выполните какие-либо из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-272">To associate and configure PSTN usage records for this voice policy, do any of the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p154">Чтобы выбрать одну или несколько записей из списка всех записей режимов работы с ТСОП, доступных в вашем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**. Выделите записи, которые требуется сопоставить с данной политикой голосовой связи, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p154">To choose one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this voice policy, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-275">Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из политики голосовой связи, выделите эту запись и нажмите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-275">To remove a PSTN usage record from this voice policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-276">Чтобы определить новую запись режима работы с ТСОП и связать ее с политикой голосовой связи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-276">To define a new PSTN usage record and associate it with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-277">а)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-277">a.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-278">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-278">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-279">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-279">b.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-280">В поле **Имя** введите уникальное описательное имя для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-280">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-281">Например, может потребоваться создать запись использования PSTN с именемRedmond для штатных сотрудников, расположенных в Редмонде, и еще одну запись с именемRedmondTemps для временных сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-281">For example, you may want to create a PSTN usage record namedRedmond for full-time employees located in Redmond, and another record namedRedmondTemps for temporary employees.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="1d364-p157">Имя записи режима работы с ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле **Имя** изменить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p157">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-284">в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-284">c.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-285">Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-285">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-286">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-286">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-287">Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-287">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-288">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-288">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-289">Дополнительные сведения см. в [материале Create or modify a voice route in Skype for Business.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-289">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-290">Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-290">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-291">г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-291">d.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-292">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-292">Click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-293">Чтобы изменить запись режима работы с ТСОП, уже сопоставленную с данной политикой голосовой связи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-293">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-294">а)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-294">a.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-295">Выделите запись режима работы с ТСОП, которую требуется изменить, и нажмите **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-295">Highlight the PSTN usage record that you want to edit and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-296">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-296">b.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-297">Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-297">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-298">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-298">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-299">Чтобы удалить маршрут из данной записи режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-299">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-300">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-300">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-301">Дополнительные сведения см. в [материале Create or modify a voice route in Skype for Business.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-301">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-302">Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-302">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-303">в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-303">c.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-304">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-304">Click **OK**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="1d364-305">Упорядочите записи режимов работы с ТСОП, чтобы добиться максимальной производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-305">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-306">Чтобы изменить положение записи в списке, выберите имя записи и нажмите стрелку вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-306">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d364-307">Порядок, в котором записи режимов работы с ТСОП перечислены в политике голосовой связи, имеет большое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-307">The order in which PSTN usage records are listed in the voice policy is significant.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-308">Skype для бизнеса Server проходит по списку сверху вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-308">Skype for Business Server traverses the list from the top down.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-309">Рекомендуется упорядочить список по частоте использования, например: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-309">We recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span>

8. <span data-ttu-id="1d364-310">Чтобы сопоставить и настроить записи режимов работы с ТСОП для переадресации вызовов и для одновременных звонков в политике голосовой связи, выполните какие-либо из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-310">To associate and configure PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing in this voice policy, do any of the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-311">Чтобы использовать для переадресации вызовов и одновременных звонков те же записи режимов работы с ТСОП, что и для данной политики голосовой связи, выберите в раскрывающемся меню пункт **Route using the call PSTN usages (Перенаправлять с использованием режимов работы с ТСОП)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-311">To use the same PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing as this voice policy, select the option **Route using the call PSTN usages** from the drop-down menu.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-312">Чтобы разрешить переададку вызовов и одновременный звонок только внутренним пользователям Skype для бизнеса, выберите Маршрут для внутренних пользователей **Skype для** бизнеса только из выпадающего меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-312">To allow call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, select **Route to internal Skype for Business users only** from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-313">Вызовы не будут переадресовываться на внешние номера в ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-313">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p168">Чтобы указать для переадресации вызовов и одновременных звонков записи режимов работы с ТСОП, отличающиеся от используемых для данной политики голосовой связи, выберите в раскрывающемся меню пункт **Перенаправлять с помощью особых режимов работы с ТСОП**. Этот пункт отображает элемент управления для выбора существующих записей режимов работы с ТСОП или создания новых записей режимов работы с ТСОП специально для переадресации вызовов и одновременных звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p168">To specify different PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing than those used for this voice policy, select the option **Route using custom PSTN usages** from the drop-down menu. This option displays a control to select existing PSTN usage records or to create new PSTN usage records, specifically for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-p169">Чтобы выбрать записи из списка записей режимов работы с ТСОП для переадресации вызовов и одновременных звонков, нажмите **Выбрать**. Выделите записи, которые требуется сопоставить с данной политикой переадресации вызовов и одновременных звонков, а затем нажмите кнопку **ОК**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p169">To choose one or more records from a list of PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this call forwarding and simultaneous ringing policy, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-318">Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из данной политики переадресации вызовов и одновременных звонков, выделите эту запись и нажмите **Удалить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-318">To remove a PSTN usage record from this call forwarding and simultaneous ringing policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-319">Чтобы задать новую запись режима работы с ТСОП и сопоставить ее с данной политикой переадресации вызовов и одновременных звонков, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-319">To define a new PSTN usage record and associate it with this call forwarding and simultaneous ringing policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-320">а)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-320">a.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-321">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-321">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-322">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-322">b.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-323">В поле **Имя** введите уникальное описательное имя для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-323">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="1d364-p172">Имя записи режима работы с ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле **Имя** изменить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-p172">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-326">в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-326">c.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-327">Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-327">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-328">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-328">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-329">Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-329">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-330">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-330">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-331">Дополнительные сведения см. в [материале Create or modify a voice route in Skype for Business.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-331">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-332">Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-332">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-333">Дополнительные сведения см. в разделе [Modify a Voice Route](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-modify-a-voice-route).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-333">For details, see [Modify a Voice Route](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-modify-a-voice-route).</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-334">г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-334">d.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-335">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-335">Click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d364-336">Чтобы изменить запись режима работы с ТСОП, уже сопоставленную с данной политикой голосовой связи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-336">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-337">а)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-337">a.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-338">Выделите запись режима работы с ТСОП, которую требуется изменить, и нажмите **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-338">Highlight the PSTN usage record that you want to edit and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-339">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-339">b.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-340">Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-340">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

     - <span data-ttu-id="1d364-341">Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-341">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="1d364-342">Чтобы удалить маршрут из данной записи режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-342">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="1d364-343">Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-343">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-344">Дополнительные сведения см. в [материале Create or modify a voice route in Skype for Business.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-344">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

     - <span data-ttu-id="1d364-345">Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-345">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-346">Дополнительные сведения см. в разделе [Modify a Voice Route](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-modify-a-voice-route).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-346">For details, see [Modify a Voice Route](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-modify-a-voice-route).</span></span>

     <span data-ttu-id="1d364-347">в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-347">c.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-348">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-348">Click **OK**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="1d364-349">Введите номер для тестирования политики голосовой связи и нажмите кнопку **Перейти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-349">(Optional) Enter a number to test the voice policy and click **Go**.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-350">Результаты теста отображаются под полем **Преобразованный номер для тестирования** (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-350">The test results are displayed under **Translated number to test**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="1d364-351">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-351">Click **OK**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="1d364-352">На странице **Политика голосовой связи** нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем кнопку **Зафиксировать все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-352">On the **Voice Policy** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d364-353">Команду **Зафиксировать все** необходимо выполнять всякий раз после создания или изменения политики голосовой связи, чтобы опубликовать изменения конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-353">Whenever you create or modify a voice policy, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-354">Подробные сведения см. в публикации Публикация изменений конфигурации маршрутирования голосовой почты в [Skype для бизнеса](voice-route-config-changes.md) в документации по операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-354">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

12. <span data-ttu-id="1d364-355">(Необязательный) Побег голосовой почты обнаруживает, что на вызов немедленно ответила голосовая почта мобильного телефона пользователя, и отключает вызов на голосовую почту мобильного телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-355">(Optional) Voicemail Escape detects that a call was immediately answered by the user's mobile phone voice mail, and disconnects the call to the mobile phone voice mail.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-356">Это позволяет вызову продолжать звонить на других конечных точках пользователя, предоставляя пользователю возможность отвечать на вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-356">This allows the call to continue to ring on the user's other endpoints giving the user the opportunity to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="1d364-357">Сведения о настройке политики голосовой почты см. в материале [Configure voice mail escape in Skype for Business.](configure-voice-mail-escape.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-357">For details about how to configure a voice mail policy, see [Configure voice mail escape in Skype for Business](configure-voice-mail-escape.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1d364-358">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-358">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="1d364-359">Просмотр записей использования PSTN в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-359">View PSTN usage records in Skype for Business</span></span>](view-pstn-usage-records.md)

[<span data-ttu-id="1d364-360">Создание или изменение голосового маршрута в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-360">Create or modify a voice route in Skype for Business</span></span>](create-or-modify-a-voice-route.md)

[<span data-ttu-id="1d364-361">Публикация ожидающих изменений конфигурации маршрутивки голосовой почты в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-361">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business</span></span>](voice-route-config-changes.md)

[<span data-ttu-id="1d364-362">Настройка эвакуации голосовой почты в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d364-362">Configure voice mail escape in Skype for Business</span></span>](configure-voice-mail-escape.md)