---
title: Публикация ожидающих изменений конфигурации маршрутиации голосовой почты в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ff941d0b-fb4b-47d2-b866-6d990ac66b81
description: Сводка. Узнайте, как просмотреть, опубликовать или отменить изменения конфигурации маршрутов голосовой маршрутики в Skype для бизнеса Server с помощью панели управления Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: e0ffa60557623eb217f7f43a61cad7b2e0923c77
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60856286"
---
# <a name="publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration-in-skype-for-business"></a>Публикация ожидающих изменений конфигурации маршрутиации голосовой почты в Skype для бизнеса
 
**Сводка:** Узнайте, как просмотреть, опубликовать или отменить изменения конфигурации маршрутов голосовой маршрутики в Skype для бизнеса Server с помощью панели управления Skype для бизнеса Server.
  
После внесения изменений в любые параметры конфигурации в группе **Маршрутизация голосовых вызовов** выполните эту процедуру, чтобы проверить, опубликовать или отменить ожидающие изменения.
  
> [!IMPORTANT]
> Необходимо следить за тем, чтобы одновременно параметры конфигурации маршрутизации голосовых вызовов изменял только один пользователь. 
  
> [!NOTE]
> Все ожидающие изменения необходимо публиковать одновременно, выполнив команду **Фиксировать все**. Ожидающие изменения нельзя публиковать выборочно. Перед публикацией ожидающих изменений выполните команду **Review uncommitted changes** (Проверка несохраненных изменений) и отмените изменения конфигурации, которые не требуется публиковать.
  
> [!NOTE]
> Если перейти со страницы в группе **Маршрутизация голосовых вызовов** до фиксации ожидающих изменений, изменения будут утрачены. Тем не менее, текущую конфигурацию (включая все ожидающие изменения) можно экспортировать в файл конфигурации голосовой связи, а затем импортировать и опубликовать обновленную конфигурацию. Подробные сведения см. в материале Экспорт или импорт файла конфигурации [голосового маршрута в Skype для бизнеса.](voice-route-configuration-import-export.md) 
  
### <a name="to-review-publish-or-cancel-voice-routing-configuration-changes"></a>Просмотр, публикация или отмена изменений конфигурации маршрутизации голосовых вызовов

1. Войдите на компьютер в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или роли администратора **CsVoiceAdministrator**, **CsServerAdministrator** или **CsAdministrator**.
    
2. Откройте панель Skype для бизнеса Server управления.
    
3. В левой области навигации щелкните элемент **Voice Routing** (Маршрутизация голосовых вызовов).
    
4. Внесите необходимые изменения в параметры на каждой странице группы **Маршрутизация голосовых вызовов**.
    
5. Чтобы просмотреть ожидающие изменения, не публикуя их, в меню **Зафиксировать** выберите пункт **Проверка несохраненных изменений**.
    
6. Чтобы отменить ожидающие изменения, выполните одно из следующих действий.
    
   - В меню **Зафиксировать** выберите пункт **Cancel all uncommitted changes** (Отмена всех незафиксированных изменений).
    
   - Перейдите на вкладку страницы **Маршрутизация голосовых вызовов** с ожидающими изменениями, которые требуется отменить, выберите элемент с ожидающими изменениями, нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем **Cancel selected changes** (Отмена выбранных изменений).
    
7. Просмотрев все ожидающие изменения и отменив те, которые не требуется публиковать, нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем **Фиксировать все**.
    
8. В диалоговом окне **Uncommitted Voice Configuration Settings** (Незафиксированные параметры конфигурации голосовой связи), в котором отображается список всех ожидающих изменений, нажмите кнопку **ОК**. 
    
    Когда Skype для бизнеса Server группа управления выполнила изменения, появляется сообщение о конфигурации конфигурации успешно опубликованной **голосовой** маршрутики.
    

