---
title: Новые возможности в Skype для бизнеса Server
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 7/10/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
description: 'Сводка: Эти функции являются новыми в Скайп для Business Server 2019.'
ms.openlocfilehash: 411ca0705fa06d0b5720656cec2fcb3cbda50eeb
ms.sourcegitcommit: 112dc19075f9213207fde9e30bcde5681324b7c9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2018
ms.locfileid: "25696158"
---
# <a name="whats-in-skype-for-business-server-2019"></a>Что такое в Скайп для Business Server 2019 

**Сводка:** Прочтите этот раздел, чтобы узнать о новых функций в Скайп для Business Server 2019.  

Новые возможности Скайп для Business Server 2019 относятся следующие:
  
- Облако голосовой почты  
- Подключения к данным звонка
- Миграция рядом друг с другом
- Миграция по группам

## <a name="unified-messaging-services-cloud-voicemail"></a>Единой службы обмена сообщениями: голосовой почты в облаке 

Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ остается доступным в Скайп для Business Server 2019 при Скайп для бизнеса 2019 интеграции с Exchange 2013 или Exchange 2016. Из-за изменения в поддержке в Exchange 2019 интеграции с Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ, отзыва emphasised пользу функции голосовой почты в облаке и облачных автосекретаря.  

Голосовая почта облачных включает все Скайп для пользователей Business 2019 & #x 2014 г.; ли они размещены локально или через Интернет & #x 2014 г. иметь доступ к одной службы голосовой почты в облаке Майкрософт. Голосовой почты в облаке для локальных и активные пользователи дает следующие преимущества:

- Доступ к голосовой почты в почтовом ящике Exchange с помощью Скайп для клиентов Online бизнеса, групп или Outlook 
- Возможность использования веб-портал для управления их параметры голосовой почты

[Планирование голосовой почты облачных служб](hybrid/plan-cloud-voicemail.md) и [Планирование Скайп для Business Server и миграция Exchange Server](hybrid/plan-um-migration.md) более подробные сведения.
  
## <a name="call-monitoring-call-data-connector"></a>Вызов мониторинга: подключения к данным звонка

Подключения к данным вызова существенно упрощает вызов мониторинга в гибридной среде, так как больше не требуется для использования различных наборов локальной и online средства для наблюдения за всеми качество звонка пользователей.  Пользователи, размещенные локально или через Интернет, ли можно выбрать для просмотра качества звонка для всей организации в Интернете.

С помощью вызова подключения к данным с помощью одного набора инструментов можно выполнить следующие задачи:

- Мониторинг вам группами Майкрософт, Скайп для бизнеса в Интернет и Скайп для Business Server.
- Просмотр и устранение неполадок в сети
- Назначение роли администратора и служба технической поддержки для вызова анализа, позволяют сотрудникам служба технической поддержки для просмотра и устранения неполадок их области ответственности. 

Для получения дополнительных сведений в разделе [Планирование вызова подключения к данным](hybrid/plan-call-data-connector.md) .
  


## <a name="installation-and-upgrade-side-by-side-migration"></a>Установка и обновление: рядом друг с другом миграции

При переносе рядом друг с другом можно развернуть на новый сервер Скайп для Business Server 2019 наряду с соответствующему серверу, на котором работает предыдущей версии (Скайп Business Server 2015 и Lync Server 2013), а затем переключите операций на новый сервер. Если необходимо восстановить его предыдущую версию, необходимо только сдвиг операции исходные серверы. 

Для получения подробных сведений см [перехода на Скайп для Business Server 2019](migration/migration-to-skype-for-business-server-2019.md).

### <a name="see-also"></a>См. также

[Что, удаленные из Скайп для Business Server 2019](deprecated.md)