---
title: Расширенные пограничного сервера DNS планирование для Скайп Business Server
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: f3a5895f-f64f-44eb-9a5e-8d606ac1fc38
description: 'Сводка: Обзор сценариев для Скайп для параметров развертывания Business Server. Этот раздел будет полезен при использовании как одного сервера, так и пула серверов с DNS и средствами балансировки нагрузки (HLB).'
ms.openlocfilehash: 524245db9415637f1f8b986648003b35ab653245
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23882243"
---
# <a name="advanced-edge-server-dns-planning-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="8221b-104">Расширенные пограничного сервера DNS планирование для Скайп Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-104">Advanced Edge Server DNS planning for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="8221b-105">**Сводка:** Обзор сценариев для Скайп для параметров развертывания Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-105">**Summary:** Review scenarios for Skype for Business Server deployment options.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-106">Этот раздел будет полезен при использовании как одного сервера, так и пула серверов с DNS и средствами балансировки нагрузки (HLB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-106">Whether you want a single server or prefer a server pool with DNS or HLB, this topic should help.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8221b-107">Когда речь идет о доменных имен (DNS) планирование Скайп для Business Server, существует множество факторов, которые может воспроизводиться в свое решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-107">When it comes to Domain Name System (DNS) planning for Skype for Business Server, there are a lot of factors that may play into your decision.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-108">Если структура доменов организации уже используется, это может повлиять на ваши дальнейшие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-108">If your organization's domain structure's already in place, this may be a matter of reviewing how you're going to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-109">Начнем со следующих тем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-109">We'll begin with the topics found below:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8221b-110">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-110">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span></span>](../../plan-your-deployment/network-requirements/advanced-edge-server-dns.md#WalkthroughOfSkype)
    
- [<span data-ttu-id="8221b-111">Split-brain DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-111">Split-brain DNS</span></span>](../../plan-your-deployment/network-requirements/advanced-edge-server-dns.md#SplitBrainDNS)
    
- [<span data-ttu-id="8221b-112">Automatic configuration without split-brain DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-112">Automatic configuration without split-brain DNS</span></span>](../../plan-your-deployment/network-requirements/advanced-edge-server-dns.md#NoSplitBrainDNS)
    
- [<span data-ttu-id="8221b-113">DNS disaster recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-113">DNS disaster recovery</span></span>](../../plan-your-deployment/network-requirements/advanced-edge-server-dns.md#DNSDR)
    
- [<span data-ttu-id="8221b-114">DNS load balancing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-114">DNS load balancing</span></span>](../../plan-your-deployment/network-requirements/advanced-edge-server-dns.md#DNSLB)
    
## <a name="walkthrough-of-skype-for-business-clients-locating-services"></a><span data-ttu-id="8221b-115">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-115">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span></span>
<span data-ttu-id="8221b-116"><a name="WalkthroughOfSkype"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-116"></span></span>

<span data-ttu-id="8221b-117">Скайп пользователей похожи на предыдущих версий клиентов Lync в их поиска и доступа к службам в Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-117">Skype for Business clients are similar to previous versions of Lync clients in how they find and access services in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-118">В этом разделе подробно описан процесс определения местоположения сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-118">This section details the server location process.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="8221b-119">lyncdiscoverinternal. \<домена\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-119">lyncdiscoverinternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="8221b-120">*Запись хоста A для службы автоматического обнаружения на внутренних веб-службах.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-120">*This is an A host record for the Autodiscover service on the internal web services.*</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="8221b-121">lyncdiscover. \<домена\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-121">lyncdiscover.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="8221b-122">*Запись хоста A для службы автоматического обнаружения на внешних веб-службах.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-122">*This is an A host record for the Autodiscover service on the external web services.*</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="8221b-123">_sipinternaltls._tcp. \<домена\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-123">_sipinternaltls._tcp.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="8221b-124">*Запись SRV для внутренних подключений TLS.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-124">*This is a SRV record for internal TLS connections.*</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="8221b-125">_sip._tls. \<домена\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-125">_sip._tls.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="8221b-126">*Запись SRV для внешних подключений TLS.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-126">*This is a SRV record for external TLS connections.*</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="8221b-127">sipinternal. \<домена\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-127">sipinternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="8221b-128">*Это запись узла A для пула переднего плана или директор, разрешается только в пределах внутренней сети.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-128">*This is an A host record for the Front End pool or Director, resolvable only on the internal network.*</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="8221b-129">SIP. \<домена\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-129">sip.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="8221b-130">*Это запись узла A для пула переднего плана или директор, разрешается только в пределах внутренней сети.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-130">*This is an A host record for the Front End pool or Director, resolvable only on the internal network.*</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="8221b-131">sipexternal. \<домена\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-131">sipexternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="8221b-132">*Это запись узла A для пограничной службы доступа, если клиентом является внешним.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-132">*This is an A host record for the Access Edge service, when the client is external.*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8221b-133">Служба автоматического обнаружения всегда считается предпочтительным методом поиска расположения службы, другие службы используются в качестве резервных методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-133">The Autodiscover service is always favored as that's the preferred method for service location, and the others are fallback methods.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8221b-p105">При создании записей SRV важно помнить, что они должны указывать на DNS-запись A (и AAAA при использовании IPv6-адресов) в том же домене, в котором создается DNS-запись SRV. Например, если запись SRV относится к домену contoso.com, запись A (и AAAA), на которую она указывает, не может относиться к домену fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p105">When you're creating SRV records, it's important to remember that they need to point to a DNS A (and AAAA if you're using IPv6 addressing) in the same domain in which the DNS SRV record's being created. For example, if they SRV record's in contoso.com, the A (and AAAA) record it points to can't be in fabrikam.com.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8221b-p106">Для выполнения этого действия можно настроить мобильное устройство для обнаружения служб вручную. В этом случае каждому пользователю потребуется настроить параметры своего мобильного устройства с полным внутренним и внешним универсальными кодами ресурса (URI) службы автообнаружения, включая протокол и путь, следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p106">If you're inclined to do it, you can set your mobile device up for manual discovery of services. If that's what you're looking to do, each user needs to configure their mobile device settings with the full internal and external Autodiscover service URIs, including the protocol and path, as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8221b-138">Для внешнего доступа: https://\<полные\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-138">For external access: https://\<ExtPoolFQDN\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8221b-139">Для внутреннего доступа: https://\<имена\>/AutoDiscover/AutoDiscover.svc/Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-139">For internal access: https://\<IntPoolFQDN\>/AutoDiscover/AutoDiscover.svc/Root</span></span>
    
<span data-ttu-id="8221b-p107">Вместо обнаружения вручную мы рекомендуем использовать автоматическое обнаружение. Однако обнаружение вручную помогает устранять неполадки и выполнять тестирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p107">We do recommend you use automatic discovery as opposed to manual discovery. But if you're doing some troubleshooting or testing, manual settings can be very helpful.</span></span>
  
## <a name="split-brain-dns"></a><span data-ttu-id="8221b-142">Разделенная DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-142">Split-brain DNS</span></span>
<span data-ttu-id="8221b-143"><a name="SplitBrainDNS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-143"></span></span>

<span data-ttu-id="8221b-p108">Разделенная DNS — конфигурация DNS, в которой две зоны DNS имеют одно пространство имен. При этом первая зона DNS обслуживает только внутренние запросы, а вторая зона DNS – только внешние запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p108">This is a DNS configuration where you have two DNS zones with the same namespace. The first DNS zone handles internal requests, while the second DNS zone handles external requests.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8221b-p109">Когда использовать такую конфигурацию? В случаях, когда компания должна исполнять требование об использовании одного и того же пространства имен на внутреннем и на внешнем уровнях. Разумеется, это приводит к появлению большого количества DNS-записей SRV и A, которые будут уникальными только в одной из зон. Там, где записи будут повторятся, связанные с записями IP-адреса будут уникальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p109">Why would a company do this? They may have a requirement to use the same namespace internally and externally, but of course this will lead to many DNS SRV and A records being unique to one zone or another, and where there is duplication, the IP addresses associated with these records would be unique.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8221b-148">Это представляет некоторые проблемы, связанные с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-148">This presents some challenges.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-149">Наиболее важные является разделенной DNS **не поддерживается** для мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-149">The most important is that split-brain DNS is **not supported** for Mobility.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-150">Это из-за LyncDiscover и LyncDiscoverInternal записями DNS (LyncDiscover должен быть определен на вы внешних DNS-сервера при LyncDiscoverInternal должен быть определен на внутренний DNS-сервера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-150">This is because of the LyncDiscover and LyncDiscoverInternal DNS records (LyncDiscover has to be defined on you external DNS server, while LyncDiscoverInternal has to be defined on your internal DNS server).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8221b-151">Мы будем список записей DNS для внутренних и внешних зон, здесь, но можно найти подробные примеры в разделе Требования к рабочей среде пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-151">We'll list the DNS records for the internal and external zones here, but you can find detailed examples on the Edge Server environmental requirements section.</span></span>
  
### <a name="internal-dns"></a><span data-ttu-id="8221b-152">Внутренняя DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-152">Internal DNS</span></span>

- <span data-ttu-id="8221b-153">Содержит доверенную зону DNS, например contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-153">Contains a DNS zone called (for example) contoso.com, for which it's authoritative.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8221b-154">Внутренняя зона contoso.com содержит:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-154">This internal contoso.com contains:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8221b-155">Записи DNS A и AAAA (при использовании IPv6-адресов) для интерфейсного пула, пул директоров или имени пула директоров и всех внутренних серверов с Скайп для сервера в сети организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-155">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for your Front End pool, Director pool or Director pool name, and all internal servers running Skype for Business Server in your organization's network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8221b-156">A и AAAA (при использовании IPv6-адресов) записи DNS для внутреннего интерфейса пограничного сервера для каждого Скайп Business Server пограничного сервера в сети периметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-156">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for your Edge internal interface for each Skype for Business Server Edge Server in your perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8221b-157">Записи DNS A и AAAA (при использовании IPv6-адресов) для внутреннего интерфейса каждого обратного прокси-сервера в сети периметра (который **необязательно** для управления обратного прокси-сервера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-157">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for the internal interface of each reverse proxy server in your perimeter network (which is **optional** for management of a reverse proxy).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8221b-158">DNS-записи A и AAAA (при использовании IPv6-адресов) и записи SRV для внутреннего Скайп для автоматической настройки клиента Business Server (который является **необязательным** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-158">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for internal Skype for Business Server client autoconfiguration (which is **optional** ).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8221b-159">DNS-записи A и AAAA (при использовании IPv6-адресов) или CNAME-записи для автоматического обнаружения Скайп для веб-службы сервера Business (который является **необязательным** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-159">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) or CNAME records for automatic discovery of Skype for Business Server Web Services (which is **optional** ).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8221b-160">Все Скайп для Business Server внутренними интерфейсами пограничного сервера в сети периметра используйте этот внутреннюю зону DNS для разрешения запросов к contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-160">All your Skype for Business Server internal Edge interfaces in your perimeter network use this internal DNS zone for resolving queries to contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8221b-161">Все серверы Скайп Business Server и для клиентов под управлением Скайп Business Server в корпоративной сети, наведите указатель на внутренний DNS-серверов для разрешения запросов к contoso.com или использовать файл узла на каждом пограничном сервере и в списке A и AAAA (при использовании Записи IPv6-адресов) для сервера следующего прыжка (специально для директора или виртуальный IP-адрес пула директора, передний план виртуальный IP-адрес пула плана или сервера Standard Edition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-161">All servers running Skype for Business Server, and clients running Skype for Business Server in the corporate network, point to internal DNS servers for resolving queries to contoso.com, or they use the Host file on each Edge Server and list A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for the next hop server (specifically for the Director or Director pool VIP, Front End pool VIP, or Standard Edition server).</span></span>
    
### <a name="external-dns"></a><span data-ttu-id="8221b-162">Внешняя DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-162">External DNS</span></span>

- <span data-ttu-id="8221b-163">Содержит доверенную зону DNS, например contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-163">Contains a DNS zone called (for example) contoso.com, for which it's authoritative.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8221b-164">Внешняя зона contoso.com содержит:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-164">This external contoso.com contains:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8221b-165">DNS-записи A и AAAA (при использовании IPv6-адресов) или CNAME-записи, для автоматического обнаружения Скайп для веб-служб Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-165">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing), or CNAME records, for automatic discovery of Skype for Business Server web services.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-166">Это для использования с мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-166">This is for use with mobility.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8221b-167">DNS-записи A и AAAA (при использовании IPv6-адресов) и записи SRV для пограничного внешнего интерфейса каждого Скайп для пограничного сервера Business Server или аппаратную балансировку сбалансированной Балансировкой нагрузки (HLB) в сети периметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-167">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for the Edge external interface of each Skype for Business Server Edge Server or hardware load balanced (HLB) VIP in the perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8221b-168">DNS A и AAAA (при использовании IPv6-адресов) и записи SRV-записи для внешнего интерфейса обратного прокси-сервера или (виртуальный IP-адрес обратного прокси-серверов в пуле), в сети периметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-168">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for the external interface of the Reverse proxy server or (VIP for a pool of Reverse proxy servers), in the perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8221b-169">DNS-записи A и AAAA (при использовании IPv6-адресов) и записи SRV для Скайп для автоматической настройки клиента Business Server ( **необязательно** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-169">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for Skype for Business Server client autoconfiguration ( **optional** ).</span></span>
    
## <a name="automatic-configuration-without-split-brain-dns"></a><span data-ttu-id="8221b-170">Автоматическая настройка без разделенной DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-170">Automatic configuration without split-brain DNS</span></span>
<span data-ttu-id="8221b-171"><a name="NoSplitBrainDNS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-171"></span></span>

<span data-ttu-id="8221b-172">Если вы не используете разделенной DNS, внутренний автоматической настройки клиентов, использующих Скайп для бизнеса не будут работать, если вы используете один из методов обхода, у нас есть здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-172">If you don't use split-brain DNS, internal automatic configuration of clients running Skype for Business won't work unless you're using one of the workarounds we have here.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-173">Однако среди суммарных значений нет общего числа уникальных организаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-173">Why not?</span></span> <span data-ttu-id="8221b-174">Так как Скайп для Business Server требуется URI SIP пользователя в соответствии с домена пула переднего плана, предназначенный для автоматической настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-174">Because Skype for Business Server requires the user's SIP URI to match the domain of the Front End pool designated for automatic configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-175">Это не изменилось из более ранних версий Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-175">This hasn't changed from earlier versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8221b-176">Например, при использовании двух доменов SIP потребуются следующие записи службы DNS SRV:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-176">So, if you have two SIP domains in use, you'd need these DNS SRV records:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8221b-p113">_sipinternaltls._tcp.contoso.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p113">_sipinternaltls._tcp.contoso.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="8221b-179">*При входе пользователя в виде bob@contoso.com, эта запись будет работать для автоматической настройки домена SIP пользователя совпадает с именем домена пула переднего плана (contoso.com).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-179">*If a user signs in as bob@contoso.com, this record would work for automatic configuration, as the user's SIP domain matches the domain of the Front End pool (contoso.com).*</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8221b-p114">_sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p114">_sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="8221b-182">*При входе пользователя в виде alice@fabrikam.com, эту запись будет работать для автоматической настройки второго домена еще раз, поскольку домен SIP совпадает пула переднего плана для этого домена.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-182">*If a user signs in as alice@fabrikam.com, this record would work for automatic configuration of the second domain, again because the SIP domain matches the Front End pool for that domain.*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8221b-183">Например, такая запись не будет работать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-183">To take the example further, this would not work:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8221b-p115">_sipinternaltls._tcp.litwareinc.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p115">_sipinternaltls._tcp.litwareinc.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="8221b-186">*Если пользователь выполняет вход с учетной записью tim@litwareinc.com, автоматическая настройка не может быть выполнена, поскольку домен SIP (litwareinc.com) не совпадает с доменом в пуле (fabrikam.com).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-186">*A user signing in as tim@litwareinc.com won't work for automatic configuration, because his SIP domain (litwareinc.com) doesn't match the domain in the pool (fabrikam.com).*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8221b-187">Поэтому теперь, когда мы знаем, если вам нужно автоматического требования для вашей Скайп пользователей без разделенной DNS, возможны следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-187">So now that we know all that, if you need automatic requirement for your Skype for Business clients without split-brain DNS, you have these options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8221b-188">**Объекты групповой политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-188">**Group Policy Objects**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8221b-189">Используйте объекты групповой политики (GPO) для добавления правильных серверных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-189">You can use Group Policy Objects (GPOs) to populate the correct server values.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8221b-p116">Этот вариант не включает автоматическую настройку, однако он автоматизирует процесс ручной настройки. При использовании этого варианта записи SRV, связанные с автоматической настройкой, не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p116">This option doesn't enable automatic configuration, but it does automate manual configuration. If this approach is used, the SRV records associated with automatic configuration aren't required.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8221b-192">**Совпадающая внутренняя зона**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-192">**Matching internal zone**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8221b-193">Вам потребуется создать зону во внутренней DNS, которая соответствует внешним зоне DNS (например, contoso.com), а затем создайте DNS-записи A (и AAAA при использовании IPv6-адресов) записей, которые соответствуют Скайп для пула Business Server, используемого для автоматической Конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-193">You'll need to create a zone in your internal DNS that matches your external DNS zone (for example, contoso.com), and then create DNS A (and AAAA if you're using IPv6 addressing) records that correspond to the Skype for Business Server pool used for automatic configuration.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8221b-194">Например, если у вас есть пользователь, размещенный в pool01.contoso.net, но знаки в Скайп для бизнеса, как bob@contoso.com, создание внутренней зону DNS contoso.com, а внутри него, необходимые для создания DNS-записи A (и AAAA при использовании IPv6-адресов пользователя) для записи pool01.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-194">For example, if you have a user homed on pool01.contoso.net, but signs into Skype for Business as bob@contoso.com, create an internal DNS zone called contoso.com, and inside it you need to create a DNS A (and AAAA if IPv6 addressing's being used) record for pool01.contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8221b-195">**Точное определение внутренней зоны**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-195">**Pin-point internal zone**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8221b-p117">Если по каким-либо причинам нельзя создать всю зону во внутренней DNS, вы можете создать точно заданные (выделенные) зоны, которые соответствуют записям SRV, требуемым для автоматической настройки, и затем заполнить их с помощью средства dnscmd.exe. Средство dnscmd.exe является обязательным, поскольку пользовательский интерфейс DNS не поддерживает создание точно заданных зон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p117">If creating an entire zone in your internal DNS isn't an option for you, you can create pin-point (dedicated) zones that correspond to the SRV records required for automatic configuration, and populate those zones using dnscmd.exe. Dnscmd.exe is required because the DNS user interface won't support the creation of pin-point zones.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8221b-198">Например если SIP-домена contoso.com, и у вас есть пул переднего плана, называется pool01, содержащий два сервера переднего плана, вам понадобятся следующие точно определенные зоны и записи во внутренней DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-198">For example, if your SIP domain is contoso.com, and you have a Front End pool called pool01 that contains two Front End Servers, you'll need the following pin-point zones and A records in your internal DNS:</span></span>
    
  ```
  dnscmd . /zoneadd _sipinternaltls._tcp.contoso.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd _sipinternaltls._tcp.contoso.com. @ SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com.
  dnscmd . /zoneadd pool01.contoso.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ A 192.168.10.90
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ A 192.168.10.91 
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  ```

    <span data-ttu-id="8221b-p118">В среде может быть второй домен SIP. В этом случае вам потребуются следующие точно определенные зоны и записи A во внутренней DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p118">You may have a second SIP domain in your environment. In that case, you'll need the following pin-point zones and A records in your internal DNS:</span></span>
    
  ```
  dnscmd . /zoneadd _sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd _sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. @ SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com.
  dnscmd . /zoneadd pool01.fabrikam.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd pool01.fabrikam.com. @ A 192.168.10.90
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  dnscmd . /recordadd pool01.fabrikam.com. @ A 192.168.10.91
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  ```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8221b-201">Вы увидите пула переднего плана, полное доменное имя будет отображаться дважды, но с разными IP-адресами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-201">You'll see the Front End pool FQDN appears twice, but with two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-202">Это связано с использованием балансировки нагрузки на DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-202">That's because DNS load balancing is used.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-203">При использовании аппаратного балансировщика Нагрузки может существовать только с одной записью пула переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-203">If HLB is used, there'd only be a single Front End pool entry.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8221b-204">Кроме того измените значения полное доменное имя пула переднего плана между примерах contoso.com и fabrikam.com, но IP-адресов, не изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-204">Also, the Front End pool FQDN values change between the contoso.com and fabrikam.com examples, but the IP addresses remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-205">Вот так как пользователи, у которых вход в любой домен SIP будут использовать тот же самый пул переднего плана для автоматической настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-205">That's because users who're signing in from either SIP domain will be using the same Front End pool for automatic configuration.</span></span> 
  
## <a name="dns-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="8221b-206">Аварийное восстановление DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-206">DNS disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="8221b-207"><a name="DNSDR"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-207"></span></span>

<span data-ttu-id="8221b-208">Чтобы настроить DNS для перенаправления Скайп для веб-трафика Business Server для аварийного восстановления (аварийное Восстановление) и сайты отработки отказа, необходимо использовать поставщику DNS, который поддерживает GeoDNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-208">To configure DNS to redirect Skype for Business Server web traffic to your disaster recover (DR) and failover sites, you need to use a DNS provider that supports GeoDNS.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-209">Можно настроить записи DNS для поддержки аварийного восстановления, чтобы продолжить функции, которые используют веб-службы, даже в том случае, если отключается один весь пул переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-209">You can set up your DNS records to support disaster recover, so that features that use web services continue even if one entire Front End pool goes down.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-210">Эта функция аварийного восстановления поддерживает простые URL-адреса автообнаружения, собрания и телефонного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-210">This DR feature supports the Autodiscover, Meet and Dial-in simple URLs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8221b-p122">Определите и настройте дополнительные записи узлов DNS A (AAAA, если используется IPv6) для внутреннего и внешнего разрешения веб-служб у поставщика GeoDNS. В приведенном ниже примере предполагается, что существуют географически разнесенные спаренные пулы и поставщик **либо** поддерживает GeoDNS с помощью циклического перебора DNS, **либо** настроен на использование пула Pool1 в качестве основного и пула Pool2 – для отработки отказа в случае потери связи или сбоя электропитания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p122">You define and configure additional DNS host A (AAAA if using IPv6) records for internal and external resolution of web services at your GeoDNS provider. The following details assume paired pools, geographically dispersed, and that the GeoDNS supported by your provider **either** has round-robin DNS **or** is configured to use Pool1 as primary and fails over to Pool2 in the event of any communications loss or power failure.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8221b-213">Все DNS-записи в этой таблице являются примерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-213">All the DNS records in this table are examples.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8221b-214">**Запись GeoDNS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-214">**GeoDNS record**</span></span>|<span data-ttu-id="8221b-215">**Записи пула**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-215">**Pool records**</span></span>|<span data-ttu-id="8221b-216">**Записи CNAME**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-216">**CNAME records**</span></span>|<span data-ttu-id="8221b-217">**Параметры DNS (выберите один вариант)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-217">**DNS settings (select one option)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8221b-218">Удовлетворение int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-218">Meet-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-219">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-219">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-220">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-220">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-221">Псевдоним Meet.contoso.com для Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-221">Meet.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-222">Псевдоним Meet.contoso.com для Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-222">Meet.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-223">Циклический перебор между пулами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-223">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-224">**ИЛИ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-224">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="8221b-225">Используйте основной, в случае сбоя подключитесь к дополнительному</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-225">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8221b-226">Удовлетворение ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-226">Meet-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-227">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-227">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-228">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-228">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-229">Псевдоним Meet.contoso.com для Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-229">Meet.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-230">Псевдоним Meet.contoso.com для Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-230">Meet.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-231">Циклический перебор между пулами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-231">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-232">**ИЛИ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-232">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="8221b-233">Используйте основной, в случае сбоя подключитесь к дополнительному</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-233">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8221b-234">Dialin int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-234">Dialin-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-235">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-235">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-236">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-236">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-237">Псевдоним Dialin.contoso.com для Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-237">Dialin.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-238">Псевдоним Dialin.contoso.com для Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-238">Dialin.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-239">Циклический перебор между пулами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-239">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-240">**ИЛИ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-240">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="8221b-241">Используйте основной, в случае сбоя подключитесь к дополнительному</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-241">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8221b-242">Dialin ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-242">Dialin-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-243">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-243">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-244">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-244">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-245">Псевдоним Dialin.contoso.com для Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-245">Dialin.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-246">Псевдоним Dialin.contoso.com для Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-246">Dialin.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-247">Циклический перебор между пулами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-247">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-248">**ИЛИ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-248">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="8221b-249">Используйте основной, в случае сбоя подключитесь к дополнительному</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-249">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8221b-250">Lyncdiscoverint int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-250">Lyncdiscoverint-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-251">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-251">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-252">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-252">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-253">Псевдоним Lyncdiscoverinternal.contoso.com для Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-253">Lyncdiscoverinternal.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-254">Псевдоним Lyncdiscoverinternal.contoso.com для Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-254">Lyncdiscoverinternal.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-255">Циклический перебор между пулами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-255">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-256">**ИЛИ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-256">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="8221b-257">Используйте основной, в случае сбоя подключитесь к дополнительному</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-257">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8221b-258">Lyncdiscover ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-258">Lyncdiscover-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-259">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-259">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-260">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-260">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-261">Псевдоним Lyncdiscover.contoso.com для Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-261">Lyncdiscover.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-262">Псевдоним Lyncdiscover.contoso.com для Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-262">Lyncdiscover.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-263">Циклический перебор между пулами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-263">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-264">**ИЛИ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-264">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="8221b-265">Используйте основной, в случае сбоя подключитесь к дополнительному</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-265">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8221b-266">Планировщик int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-266">Scheduler-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-267">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-267">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-268">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-268">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-269">Псевдоним Scheduler.contoso.com для Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-269">Scheduler.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-270">Псевдоним Scheduler.contoso.com для Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-270">Scheduler.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-271">Циклический перебор между пулами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-271">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-272">**ИЛИ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-272">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="8221b-273">Используйте основной, в случае сбоя подключитесь к дополнительному</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-273">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8221b-274">Планировщик ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-274">Scheduler-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-275">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-275">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-276">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-276">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-277">Псевдоним Scheduler.contoso.com для Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-277">Scheduler.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-278">Псевдоним Scheduler.contoso.com для Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-278">Scheduler.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-279">Циклический перебор между пулами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-279">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8221b-280">**ИЛИ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-280">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="8221b-281">Используйте основной, в случае сбоя подключитесь к дополнительному</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-281">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
   
## <a name="dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="8221b-282">Балансировка нагрузки DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-282">DNS load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="8221b-283"><a name="DNSLB"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-283"></span></span>

<span data-ttu-id="8221b-284">Балансировка нагрузки на DNS обычно реализуется на уровне приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-284">DNS load balancing is usually implemented at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-285">Приложения (например, клиент под управлением Скайп для бизнеса), пытается подключиться к серверу в пуле подключившись к одному из IP-адреса, возвращенные DNS-записи A и AAAA (при использовании IPv6-адресов) запишите запросов для полного доменного ИМЕНИ пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-285">The application (for example, a client running Skype for Business), tries to connect to a server in a pool by connecting to one of the IP addresses returned from the DNS A and AAAA (if IPv6 addressing is used) record query for the pool FQDN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8221b-286">Например при наличии трех серверов переднего плана в пуле pool01.contoso.com, следующие произойдет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-286">For example, if there are three Front End Servers in a pool named pool01.contoso.com, the following would happen:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8221b-287">Клиенты с Скайп для бизнеса запроса DNS для pool01.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-287">Clients running Skype for Business query DNS for pool01.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-288">Запрос возвращает 3 IP-адреса и кэширует их следующим образом (в некотором порядке):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-288">The query returns three IP addresses and caches them as follows (in some order):</span></span>
    
   |||
   |:-----|:-----|
   |<span data-ttu-id="8221b-289">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-289">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-290">192.168.10.90</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-290">192.168.10.90</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="8221b-291">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-291">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-292">192.168.10.91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-292">192.168.10.91</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="8221b-293">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-293">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8221b-294">192.168.10.92</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-294">192.168.10.92</span></span>  <br/> |
   
- <span data-ttu-id="8221b-p125">Клиент пытается установить подключение TCP к одному из IP-адресов. Если не удается установить подключение, клиент берет следующий кэшированный IP-адрес из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p125">The client tries to establish a TCP connection to one of the IP addresses. If that fails, it'll try the next IP address it's cached from that list.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8221b-297">Если подключение TCP успешно установлено, клиент согласует TLS для подключения к основному регистратору на pool01.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-297">If the TCP connection succeeds, the client negotiates TLS to connect to the primary registrar on pool01.contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8221b-298">Если клиент пытается все кэшированные записи без успешное подключение, пользователь получает уведомление, что нет серверов под управлением Скайп для Business Server, доступных в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-298">If the client tries all cached entries without a successful connection, the user receives a notification that no servers running Skype for Business Server are available at the moment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8221b-p126">Балансировка нагрузки на DNS отличается от циклического перебора DNS (DNS RR), который обычно относится к балансировке нагрузки с помощью DNS для обеспечения другого порядка IP-адресов для серверов в пуле. Как правило, циклический перебор DNS обеспечивает распределение нагрузки, но не поддерживает отработку отказа. Например, если подключение к одному IP-адресу, возвращаемому запросом DNS-записи A (или AAAA в сценарии IPv6), завершается с ошибкой, подключение разрывается. В результате циклический перебор DNS является менее надежным, чем балансировка нагрузки на DNS. Вы по-прежнему можете использовать циклический перебор DNS вместе с балансировкой нагрузки на DNS, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p126">DNS-based load balancing is different from DNS round robin (DNS RR), which typically refers to load balancing by relying on DNS to give a different order of IP addresses for the servers in your pool. Typically, DNS RR enables load distribution, but it won't allow you to enable failover. For example, if the connection to the one IP address returned by your DNS A (or AAAA in an IPv6 scenario) query fails, that connection will fail. That makes DNS RR less reliable than DNS-based load balancing. You can still use DNS RR in conjunction with DNS-based load balancing if you need to do that.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8221b-304">Балансировка нагрузки по DNS используется для выполнения следующих задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-304">You use DNS load balancing to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8221b-305">Сервер сервер SIP для пограничных серверов, балансировка нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-305">Load balance server-to-server SIP to the Edge Servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8221b-306">Балансировка нагрузки для приложений Unified Communications Application Services (UCAS), например автосекретаря, группы ответа и парковки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-306">Load balance Unified Communication Application Services (UCAS) applications, such as Conferencing Auto Attendant, Response Group, and Call Park.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8221b-307">Запрет новых подключений к приложениям UCAS (также называемое "сток").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-307">Prevent new connections to UCAS applications (also known as draining).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8221b-308">Весь трафик клиент сервер между клиентами и серверами пограничного сервера, балансировка нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-308">Load balance all client-to-server traffic between clients and Edge Servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8221b-309">Балансировка нагрузки по DNS не используется для выполнения следующих задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-309">You can't use DNS load balancing for:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8221b-310">Трафик веб-клиент сервер на серверах переднего плана или Директор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-310">Client-to-server web traffic to your Front End Servers or a Director.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8221b-311">Переход немного более подробные на способ выбора записи DNS SRV при множественных, DNS-записей возвращаемых запросом, служба пограничного сервера доступа всегда выбирает запись с более низким приоритетом числовое, и если разрешения конфликтов необходимости, максимальный вес числовое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-311">To go a little more in-depth on how a DNS SRV record's selected when mutiple DNS records are returned by a query, the Access Edge service always picks the record with the lowest numeric priority and, if a tie-breaker is needed, the highest numeric weight.</span></span> <span data-ttu-id="8221b-312">Это согласуется с [документации по Интернету инженерной рабочей группы](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-312">This is consistent with [Internet Engineering Task Force documentation](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8221b-p128">Например, если первая DNS-запись SRV имеет вес 20 и приоритет 40, а вторая DNS-запись SRV имеет вес 10 и приоритет 50, будет выбрана первая запись с меньшим приоритетом 40. Приоритет всегда учитывается в первую очередь, и клиент в первую очередь направляется именно на хост. Что делать, если есть две разные цели имеют одинаковый приоритет?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p128">So, for example, if your first DNS SRV record has a weight of 20 and a priority of 40, and your second DNS SRV record has a weight of 10 and a priority of 50, the first record's going to be chosen because it has the lower priority of 40. Priority always goes first, and that's the host that a client will target first. What if there are two targets with the same priority?</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8221b-p129">В этом случае учитывается вес. Более крупный вес должен присваиваться при наличии пропорционально высокой вероятности выбора в этой ситуации. Администраторы DNS должны использовать вес 0 при отсутствии каких-либо серверных операций выбора, которые подлежат выполнению. При наличии записей, вес которых больше 0, крайне маловероятно, что будут выбраны записи, имеющие вес 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-p129">In that case, weight comes into consideration. Larger weights should be given a high probability, in this circumstance, of being selected. DNS administrators should use weight 0 when there isn't any server selection to do. In the presence of records containing weights greater than 0, records with weight 0 have a very small chance of bring selected.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8221b-320">Что происходит при получении нескольких DNS-записей SRV с равным приоритетом и весом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-320">So, then, what happens if multiple DNS SRV records with equal priority and weight as returned?</span></span> <span data-ttu-id="8221b-321">В этом случае пограничного сервера доступа службы выберет SRV-записи, полученный из DNS-сервера первого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8221b-321">In this situation the Access Edge service will choose the SRV record that it got from the DNS server first.</span></span>
  

