---
title: Планирование развертывания пограничного сервера, в Скайп для Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 9cdc3e23-3f6a-4e4d-9e04-f038596b6700
description: 'Обзор: Планирование вашей Скайп для пограничного сервера Business среды. Этот раздел содержит начальные сведения о принципах работы пограничных серверов, а также систематизированные ссылки на разделы с более подробной информацией.'
ms.openlocfilehash: e2154abd7e263b92011ca198ddaa1b90f8bd38c7
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30881655"
---
# <a name="plan-for-edge-server-deployments-in-skype-for-business-server"></a>Планирование развертывания пограничного сервера, в Скайп для Business Server
 
**Сводка:** План для вашей Скайп для пограничного сервера Business среды. Этот раздел содержит начальные сведения о принципах работы пограничных серверов, а также систематизированные ссылки на разделы с более подробной информацией.
  
При наличии Скайп для среды Business Server, который работает также во внутренней сети, следующим шагом для вас может быть представлена на пограничный сервер или пограничный пул в среде. Эта роль может быть важной, если требуется, чтобы службы, предоставляемые Скайп для бизнеса сервера, который будет использоваться лицами, за пределами внутренней сети. These can potentially include:
  
- Удаленные пользователи: сотрудники, временно отсутствующие на рабочем месте, в том числе находящиеся в пути.
    
- Федеративные пользователи: Партнерские организации сотрудников.
    
- Пользователи мобильных устройств.
    
- Потенциальные заказчики, партнеры и анонимные пользователи, которых требуется приглашать на собрания и презентации.
    
Доступ внешних пользователей, которая предоставляют пограничных серверов, разрешить все это происходит. Внутренние пользователи смогут Оцените следующие службы, которые размещаются в вашей Скайп для развертывания Business Server:
  
- Обмен мгновенными Сообщениями и сведениями о присутствии для обмена данными: полномочные внешние пользователи могут присоединиться к в мгновенные сообщения и конференциях. Их можно получить сведения о присутствии для других пользователей (получение информации о них сведений о присутствии слишком). Не сможет выполнить многосторонних конференциях, если вы используете общедоступный поставщик обмена мгновенными Сообщениями, который является строго peer-to-peer связи. Но протокола SIP и XMPP, поддерживаются.
    
- Аудио/видео (A / V) конференц-связи: полномочные внешние пользователи могут принимать участие в вашей Скайп Business Server аудио и видео в конференциях.
    
- Веб-конференции: вашей полномочные внешние пользователи могут принимать участие в вашей Скайп для конференций бизнеса. Если вы хотите, можно также включить участия для удаленных пользователей, федеративных пользователей и анонимных пользователей. Открытый обмен мгновенными Сообщениями пользователи не могут участвовать в конференциях. Также вы можете эти пользователи могут участвовать в приложения и рабочему столу и даже выступать в качестве организаторам собрания или выступающие.
    
Поддерживается доступа с мобильных устройств, как и корпоративной голосовой связи. Можно приглашать внешних пользователей на собрания, где требуется их присутствие; при необходимости можно предоставить разрешение участвовать в собрании даже анонимным пользователям.
  
Если в организации требуются такие службы, для их развертывания рекомендуется спланировать среду пограничных серверов. Ниже приведен список разделов, содержащих дополнительные сведения.

> [!NOTE]
> XMPP шлюзов и прокси-серверы, доступные в Скайп для Business Server 2015, но больше не поддерживается в Скайп для Business Server 2019. Для получения дополнительных сведений в разделе [федерации XMPP миграции](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) . 
  
## <a name="planning-topics"></a>Разделы по планированию

Статьи по планированию
  
- [Требования к системе пограничных серверов в Skype для бизнеса Server 2015](system-requirements.md)
    
- [Требования к среде пограничных серверов для Skype для бизнеса Server 2015](edge-environmental-requirements.md)
    
- [Варианты пограничных серверов в Skype для бизнеса Server 2015](scenarios.md)
    

