---
title: Требования к системе пограничных серверов в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
manager: serdars
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: ed53a566-0504-46f9-81a7-116a637833af
description: Сводка. сведения о требованиях к системе для пограничного сервера в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: ce68475ffc2534f686b39bbcdbcd46b7cdee735a
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221029"
---
# <a name="edge-server-system-requirements-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="d0d5f-103">Требования к системе пограничных серверов в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-103">Edge Server system requirements in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="d0d5f-104">**Сводка:** Сведения о требованиях к системе для пограничного сервера в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-104">**Summary:** Learn about the system requirements for Edge Server in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d0d5f-105">Когда речь идет о развертывании пограничного сервера Skype для бизнеса Server, необходимо выполнить эти действия для сервера или серверов, которые находятся в самой среде, а также для планирования структуры среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-105">When it comes to your Skype for Business Server Edge Server deployment, these are the things you'll need to do for the server or servers that are in the environment itself, as well as planning for the environment structure.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-106">Для получения дополнительных сведений о топологии, DNS, сертификатах и других проблемах с инфраструктурой ознакомьтесь с документацией по требованиям к охране окружающей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-106">For more information on topology, DNS, certificates, and other infrastructure concerns, check out the environmental requirements documentation.</span></span>
  
## <a name="components"></a><span data-ttu-id="d0d5f-107">Компоненты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-107">Components</span></span>

<span data-ttu-id="d0d5f-108">При обсуждении среды пограничного сервера мы создаем ссылки на компоненты, которые в большей части разворачиваются в сети периметра (например, в Рабочей группе или домене, который находится за пределами вашей структуры доменов Skype для бизнеса Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-108">When discussing the Edge Server environment, we're referencing components that are, for the most part, deployed in a perimeter network (that's to say it's either in a workgroup or a domain that's outside your Skype for Business Server domain structure).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d0d5f-109">Учитывая это, необходимо учитывать компоненты, которые необходимо учитывать при успешном развертывании пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-109">Keeping that in mind, these are the components you're going to need to keep in mind for deploying your Edge successfully:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="d0d5f-110">Пограничные серверы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-110">Edge Servers</span></span>](system-requirements.md#EdgeServers)
    
- [<span data-ttu-id="d0d5f-111">Обратные прокси-серверы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-111">Reverse proxies</span></span>](system-requirements.md#ReverseProxies)
    
- [<span data-ttu-id="d0d5f-112">Брандмауэров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-112">Firewalls</span></span>](system-requirements.md#Firewalls)
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-113">[Директора](system-requirements.md#Directors) (это необязательно, и если они включены, они будут расположены во внутренней сети)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-113">[Directors](system-requirements.md#Directors) (these are optional, and if they're included, they'll be located on your internal network)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-114">Подсистемы балансировки [нагрузки](system-requirements.md#LoadBalancers) (можно использовать балансировку нагрузки на DNS или аппаратный балансировщик нагрузки (HLB), но для одного пограничного сервера это не требуется).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-114">[Load Balancers](system-requirements.md#LoadBalancers) (you can have DNS load balancing or a hardware load balancer (HLB), but for a single Edge Server, this isn't needed)</span></span>
    
<span data-ttu-id="d0d5f-115">Ниже приведены подробные сведения по каждому из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-115">We have more detail on each of these below:</span></span>
  
### <a name="edge-servers"></a><span data-ttu-id="d0d5f-116">Пограничные серверы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-116">Edge Servers</span></span>
<span data-ttu-id="d0d5f-117"><a name="EdgeServers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-117"><a name="EdgeServers"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d0d5f-118">Это серверы Skype для бизнеса, развернутые в среде периметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-118">These are the Skype for Business servers deployed in your perimeter environment.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-119">Их роль состоит в том, чтобы отправлять и принимать сетевой трафик внешним пользователям для служб, предоставляемых внутренним развертыванием Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-119">Their role is to send and receive network traffic to external users for the services offered by your internal Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-120">Для успешного выполнения этой задачи каждый пограничный сервер выполняет следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-120">To do this successfully, each Edge Server runs:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0d5f-121">**Пограничная служба доступа**: предоставляет одну надежную точку подключения для исходящего и входящего трафика протокола SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-121">**Access Edge service**: Provides a single, trusted connection point for both outbound and inbound Session Initiation Protocol (SIP) traffic.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-122">**Пограничная служба веб-конференций**: позволяет внешним пользователям присоединяться к собраниям, размещенным во внутренней среде Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-122">**Web Conferencing Edge service**: Enables external users to join meetings that are hosted on your internal Skype for Business Server environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-123">**Пограничная служба аудио-** и видеоданных, совместного использования приложений и передачи файлов внешним пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-123">**A/V Edge service**: Makes audio, video, application sharing and file transfer available to external users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-124">**Прокси-служба XMPP**: принимает и отправляет сообщения по протоколу расширения и из настроенных ФЕДЕРАТИВНЫХ партнеров XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-124">**XMPP Proxy service**: Accepts and sends extensible messaging and presence protocol (XMPP) messages to and from configured XMPP Federated partners.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d0d5f-125">Авторизованные внешние пользователи могут использовать пограничные серверы для подключения к внутреннему развертыванию Skype для бизнеса Server, но в противном случае они не предоставляют другим пользователям доступ к внутренней сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-125">Authorized external users can use your Edge Servers to connect to your internal Skype for Business Server deployment, but otherwise, they provide no other access to your internal network for anyone.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0d5f-126">Пограничные серверы развертываются для предоставления подключений для включенных клиентов Skype для бизнеса и других пограничных серверов (в сценариях Федерации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-126">Edge Servers are deployed to provide connections for enabled Skype for Business clients and other Edge Servers (in federation scenarios).</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-127">Вы не можете подключаться к другим типам клиентов и серверов конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-127">You can't connect from other end point client or server types.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-128">Сервер шлюза XMPP может разрешать подключения с настроенными партнерами XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-128">The XMPP Gateway server can allow connections with configured XMPP partners.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-129">Но опять же, это только те типы клиентов и Федерации, которые будут работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-129">But again, those are the only client and federation types that will work.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0d5f-130">Шлюзы и прокси-серверы XMPP доступны в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживаются в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-130">XMPP Gateways and proxies are available in Skype for Business Server 2015 but are no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-131">Дополнительные сведения приведены в статье [Миграция Федерации XMPP](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-131">See [Migrating XMPP federation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) for more information.</span></span>
  
### <a name="reverse-proxies"></a><span data-ttu-id="d0d5f-132">Обратные прокси-серверы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-132">Reverse proxies</span></span>
<span data-ttu-id="d0d5f-133"><a name="ReverseProxies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-133"><a name="ReverseProxies"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d0d5f-134">Сервер обратного прокси (RP) не имеет роли Skype для бизнеса Server, но является важнейшим компонентом развертывания пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-134">A reverse proxy (RP) server has no Skype for Business Server role, but is an essential component of an Edge Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-135">Обратный прокси-сервер позволяет внешним пользователям выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-135">A reverse proxy allows external users to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0d5f-136">подключение к собраниям и конференциям с телефонным подключением с помощью простых URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-136">connect to meetings or dial-in conferences using simple URLs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-137">скачивание контента собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-137">download meeting content.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-138">Разверните узел группы рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-138">expand distribution groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-139">получение пользовательских сертификатов для проверки подлинности на основе сертификатов клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-139">get user-based certificates for client certificate based authentication</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-140">Загрузка файлов с сервера адресной книги или отправка запросов в службу веб-запросов к адресной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-140">download files from the Address Book Server, or to submit queries to the Address Book Web Query service.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-141">получение обновлений для клиентского программного обеспечения и программного обеспечения для устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-141">obtain updates to client and device software.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d0d5f-142">И для мобильных устройств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-142">And for mobile devices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0d5f-143">Она позволяет автоматически обнаруживать серверы переднего плана с мобильными службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-143">it lets them automatically discover Front End Servers offering mobility services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-144">Он позволяет отправлять push-уведомления от Microsoft 365 или Office 365 на мобильные устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-144">it enables push notifications from Microsoft 365 or Office 365 to mobile devices.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d0d5f-145">Наши текущие рекомендации по обратному прокси-серверу можно найти на странице [инфраструктура телефонии для Skype для бизнеса](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-145">Our current reverse proxy recommendations can be found on the [Telephony Infrastructure for Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) page.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-146">Поэтому обратный прокси-сервер:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-146">So your reverse proxy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0d5f-147">для подключения к опубликованным внешним веб-службам следует использовать протокол TLS, который появился в вашей среде с помощью общедоступных сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-147">should be able to use transport layer security (TLS) that's introduced to your environment via public certificates to connect to the published external Web services of:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d0d5f-148">директор или пул директоров;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-148">Director or Director pool</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d0d5f-149">Сервер переднего плана или интерфейсный пул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-149">Front End Server or Front End pool</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-150">необходимо иметь возможность публиковать внутренние веб-сайты с помощью сертификатов для шифрования или при необходимости публиковать их по незашифрованным средствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-150">needs to be able to publish internal Web sites using certificates for encryption, or publish them over an unencrypted means, if needed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-151">возможность публикации внутреннего размещенного веб-сайта с помощью полного доменного имени (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-151">should be able to publish an internally hosted web site externally by using a fully qualified domain name (FQDN).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-152">должна иметь возможность публиковать все содержимое размещенного веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-152">needs to be able to publish all the contents of your hosted web site.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-153">По умолчанию можно использовать **/\\** директиву \*, которая распознается большинством веб-серверов в качестве значения "опубликовать все содержимое на веб-сервере".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-153">By default, you can use the **/\\**\* directive, which is recognized by most web servers to mean "Publish all content on the web server."</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-154">Кроме того, можно изменить директиву (например, \* \*/Увка/ \\ \* \* \*), что означает "опубликовать весь контент в виртуальном каталоге Ucwa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-154">You can also modify the directive—for example, \*\*/Uwca/\\*\*\*, which means "Publish all content under the virtual directory Ucwa."</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-155">для клиентов, запрашивающих контент с опубликованного веб-сайта, требуются TLS-подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-155">must require TLS connections with clients that request content from your published website.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-156">принимает сертификаты с записями альтернативного имени субъекта (SAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-156">has to accept certificates with subject alternative name (SAN) entries.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-157">должна иметь возможность разрешить привязку сертификата к прослушивателю или интерфейсу, через который будет разрешаться полное доменное имя внешних веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-157">needs to be able to allow the binding of a certificate to a listener or interface through which the external web services FQDN will resolve.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-158">Конфигурации прослушивателя предпочтительны для интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-158">Listener configurations are preferable to interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-159">Для одного интерфейса можно настроить множество прослушивателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-159">Many listeners can be configured on a single interface.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-160">необходимо разрешить настройку обработки заголовков узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-160">must allow for the configuration of host header handling.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-161">Часто исходный заголовок узла, отправленный запрашивающим клиентом, необходимо передавать прозрачным, а не изменять обратном прокси-сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-161">Often, the original host header sent by the requesting client must be passed transparently, instead of being modified by the reverse proxy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-162">Разрешите мосту трафика TLS с одного порта, определенного извне (например, TCP 443), на другой определенный порт (например, TCP 4443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-162">should allow bridging of TLS traffic from one externally defined port (for example, TCP 443) to another defined port (for example, TCP 4443).</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-163">Обратный прокси-сервер может расшифровать полученный пакет и затем повторно зашифровать пакет при отправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-163">Your reverse proxy may decrypt the packet on receipt and then reencrypt the packet on sending.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-164">Разрешите мосту незашифрованного TCP-трафика с одного порта (например, TCP 80) на другой (например, TCP 8080).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-164">should allow bridging of unencrypted TCP traffic from one port (for example, TCP 80) to another (for example, TCP 8080).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-165">необходимо разрешить настройку, или принять, проверку подлинности NTLM, без проверки подлинности и сквозную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-165">needs to allow configuration of, or accept, NTLM authentication, no authentication, and pass-through authentication.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d0d5f-166">Если обратный прокси-сервер может удовлетворить все требования, указанные в этом списке, следует иметь в виду, что мы рекомендуем использовать приведенные выше ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-166">If your reverse proxy can address all the needs in this list, you should be good to go, but please keep in mind our recommendations at the link provided above.</span></span>
  
### <a name="firewalls"></a><span data-ttu-id="d0d5f-167">Брандмауэров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-167">Firewalls</span></span>
<span data-ttu-id="d0d5f-168"><a name="Firewalls"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-168"><a name="Firewalls"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d0d5f-169">Необходимо разместить пограничный сервер, наблюдая за внешним брандмауэром, но рекомендуем использовать два брандмауэра, один внешний и один внутренний между пограничной средой и внутренней средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-169">You need to put your Edge deployment behind an external firewall, but we recommend having two firewalls, one external, and one internal between the Edge environment and your internal environment.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-170">Все наши документы в наших сценариях будут иметь два брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-170">All our documentation in our Scenarios will have two firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-171">Рекомендуется использовать два брандмауэра, так как они обеспечивают гарантированную маршрутизацию из одной сети в другую и удваивает защиту брандмауэра для внутренней сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-171">We recommend two firewalls because it ensures strict routing from one network edge to the other, and doubles the firewall protection for your internal network.</span></span>
  
### <a name="directors"></a><span data-ttu-id="d0d5f-172">Директор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-172">Directors</span></span>
<span data-ttu-id="d0d5f-173"><a name="Directors"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-173"><a name="Directors"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d0d5f-174">Это необязательная роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-174">This is an optional role.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-175">Это может быть один сервер или пул серверов, на которых работает роль директора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-175">It can be a single server or a pool of servers running the Director role.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-176">Это роль, которую можно найти во внутренней среде Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-176">It's a role found on the internal Skype for Business Server environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d0d5f-177">Директор — это внутренний сервер следующего прыжка, который получает входящий трафик SIP от пограничных серверов, предназначенных для внутренних серверов Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-177">The Director is an internal next hop server which receives inbound SIP traffic from the Edge Servers that's destined for Skype for Business Server internal servers.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-178">Он предварительно проверяет подлинность входящих запросов и перенаправляет их в домашний пул или на сервер пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-178">It preauthenticates inbound requests and redirects them to a user's home pool or server.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-179">Такая предварительная проверка подлинности позволяет удалять неопознанные запросы учетных записей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-179">This preauthentication allows you to drop unidentified user account requests.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d0d5f-180">Зачем это важно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-180">Why does that matter?</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-181">Для директоров важно обеспечить защиту серверов Standard Edition и серверов переднего плана или интерфейсных пулов от вредоносных данных, таких как атаки типа "отказ в обслуживании" (DoS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-181">An important function for a Director is to protect Standard Edition servers and Front End Servers or Front End pools from malicious traffic, such as denial-of-service (DoS) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-182">Если сеть передается с недопустимым внешним трафиком, трафик будет остановлен в директоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-182">If your network is flooded with invalid external traffic, the traffic stops at the Director.</span></span>
  
### <a name="load-balancers"></a><span data-ttu-id="d0d5f-183">Подсистемы балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-183">Load Balancers</span></span>
<span data-ttu-id="d0d5f-184"><a name="LoadBalancers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-184"><a name="LoadBalancers"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d0d5f-185">Масштабируемая консолидированная пограничная топология Skype для бизнеса Server оптимизирована для балансировки нагрузки на DNS для новых развертываний, поэтому рекомендуется использовать эту службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-185">The Skype for Business Server scaled consolidated Edge topology is optimized for DNS load balancing for new deployments, and we recommend this.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-186">Если вам нужна высокая доступность, рекомендуется использовать аппаратный балансировщик нагрузки для одной конкретной ситуации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-186">If you need high availability, we recommend using a hardware load balancer for one specific situation:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0d5f-187">Единая система обмена сообщениями Exchange для удаленных пользователей с использованием единой системы обмена сообщениями Exchange **до** Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-187">Exchange UM for remote users using Exchange UM **prior** to Exchange 2013.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d0d5f-188">Важно отметить, что вы не можете смешивать системы балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-188">It's vital to note that you can't mix load-balancers.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-189">В среде Skype для бизнеса Server все интерфейсы должны использовать либо DNS, либо HLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-189">In your Skype for Business Server environment all interfaces must use either DNS or HLB.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0d5f-190">В Skype для бизнеса Server не поддерживается преобразование сетевых адресов для прямого возврата сервера (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-190">Direct server return (DSR) NAT isn't supported for Skype for Business Server.</span></span> 
  
#### <a name="hardware-load-balancer-requirements-for-edge-servers-edge-servers-running-the-av-edge-service"></a><span data-ttu-id="d0d5f-191">требования к аппаратному подсистеме балансировки нагрузки для пограничных серверов, на которых работает пограничная служба аудио-и видеоданных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-191">hardware load balancer requirements for Edge Servers Edge Servers running the A/V Edge service</span></span>

<span data-ttu-id="d0d5f-192">Для любого пограничного сервера, на котором работает пограничная служба аудио-и видеоданных, необходимы следующие требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-192">For any Edge Server running the A/V Edge service, these are the requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0d5f-193">Отключите протокол TCP Nagle как для внутренних, так и для внешних портов 443 (Nagle — это процесс объединения нескольких небольших пакетов в один более крупный пакет для более эффективной передачи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-193">Turn off TCP nagling for both internal and external ports 443 (nagling is the process of combining several small packets into a single, larger packet for more efficient transmission).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-194">Отключите протокол TCP Nagle для диапазона внешних портов 50000-59999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-194">Turn off TCP nagling for the external port range 50000 - 59999.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-195">Не используйте NAT на внутреннем или внешнем брандмауэре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-195">Don't use NAT on your internal or external firewalls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-196">Внутренний интерфейс пограничного сервера должен находиться в той же сети, что и внешний интерфейс пограничного сервера, а маршрутизация между ними должна быть отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-196">Your Edge internal interface must be on a different network than your Edge Server external interface, and routing between them must be disabled.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-197">Внешний интерфейс любого пограничного сервера, работающего под управлением пограничной службы аудио-и видеоданных, должен использовать общедоступные IP-адреса без NAT или преобразования портов на любом из внешних IP-адресов пограничных серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-197">The external interface of any Edge Server running the A/V Edge service must use publicly routable IP addresses and no NAT or port translation on any of the Edge external IP addresses.</span></span>
    
#### <a name="hlb-requirements"></a><span data-ttu-id="d0d5f-198">Требования к HLB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-198">HLB requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d0d5f-199">В Skype для бизнеса Server нет большого количества требований к сходству на основе файлов cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-199">Skype for Business Server doesn't have a lot of cookie-based affinity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-200">Поэтому нет необходимости использовать сохраняемость на основе файлов cookie, **Если** (и это для Skype для бизнеса Server 2015), которые будут иметь серверы переднего плана Lync Server 2010 или интерфейсные пулы в среде Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-200">So you don't need to use a cookie-based persistence **unless** (and this is Skype for Business Server 2015-specific) you're going to have Lync Server 2010 Front End Servers or Front End pools in your Skype for Business Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-201">Для них потребуется сходство на основе файлов cookie в методе конфигурации, рекомендуемом для Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-201">They would need cookie-based affinity in the configuration method recommended for Lync Server 2010.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0d5f-202">Если вы решили включить сходство на основе файлов cookie для HLB, это не будет проблемой, даже если в вашей среде это не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-202">If you decide to turn cookie-based affinity on for your HLB, there won't be a problem doing so, even if your environment doesn't need it.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d0d5f-203">Если в вашей среде **не** требуется сходство на основе файлов cookie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-203">If your environment **doesn't** need cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0d5f-204">В правиле публикации обратного прокси-сервера для порта 443 задайте для **заголовка сервера пересылки** **значение true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-204">On the reverse proxy publishing rule for port 443, set **Forward host header** to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-205">Это обеспечит перенаправление исходного URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-205">This will ensure the original URL is forwarded.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d0d5f-206">Для развертываний **, для которых требуется** сходство на основе файлов cookie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-206">For deployments that **do** need cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0d5f-207">В правиле публикации обратного прокси-сервера для порта 443 задайте для **заголовка сервера пересылки** **значение true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-207">On the reverse proxy publishing rule for port 443, set **Forward host header** to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-208">Это обеспечит перенаправление исходного URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-208">This will ensure the original URL is forwarded.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-209">Файл cookie аппаратного балансировщика нагрузки **не должен** быть помечен как httpOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-209">The hardware load balancer cookie **must not** be marked httpOnly.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-210">Файл cookie аппаратного балансировщика нагрузки **не должен** иметь срок действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-210">The hardware load balancer cookie **must not** have an expiration time.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-211">Файл cookie аппаратного балансировщика нагрузки **должен** называться **MS-WSMan** (это значение, ожидаемое веб-службами и не может быть изменено).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-211">The hardware load balancer cookie **must** be named **MS-WSMAN** (this is the value that the Web services expect, and it can't be changed).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-212">Файл cookie аппаратного балансировщика нагрузки **должен** быть задан во всех HTTP-ответах, для которых в входящем HTTP-запросе отсутствует файл cookie, независимо от того, получил ли предыдущий HTTP-ответ на это же TCP-соединение, файл cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-212">The hardware load balancer cookie **must** be set in every HTTP response for which the incoming HTTP request didn't have a cookie, regardless of whether a previous HTTP response on that same TCP connection had gotten a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-213">Если аппаратная подсистема балансировки нагрузки оптимизирует файл cookie только один раз для каждого подключения по протоколу TCP, эту оптимизацию использовать **не следует** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-213">If your hardware load balancer optimizes cookie insert to only occur once per TCP connection, that optimization **must not** be used.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0d5f-214">Как правило, для конфигураций HLB используется время жизни сеанса связи с исходным и 20 минутами, что подходит для Skype для бизнеса Server и клиентов, так как состояние сеанса поддерживается при использовании клиента и/или при взаимодействии приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-214">It's typical for HLB configurations to use source-affinity and 20 minute TCP session lifetime, which is fine for Skype for Business Server and its clients, because session state is maintained through client usage, and/or application interaction.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d0d5f-215">Если вы развертываете мобильные устройства, ваш HLB должен иметь возможность балансировки нагрузки отдельных запросов в сеансе TCP (в действительности необходимо обеспечить балансировку нагрузки для отдельного запроса, основанного на целевом IP-адресе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-215">If you're deploying mobile devices, your HLB must be able to load balance individual requests within a TCP session (in effect, you need to be able to load balance an individual request based on the target IP address).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d0d5f-216">F5 портами имеет функцию с именем OneConnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-216">F5 HLBs have a feature called OneConnect.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-217">Это гарантирует, что для каждого запроса в TCP-подключении устанавливается отдельное балансировка нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-217">It ensures that each request within a TCP connection is individually load balanced.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-218">Если вы развертываете мобильные устройства, убедитесь, что поставщик HLB поддерживает те же функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-218">If you're deploying mobile devices, ensure your HLB vendor supports the same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-219">Последним мобильным приложениям iOS требуется TLS версии 1,2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-219">The latest iOS mobile apps require TLS version 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-220">Если вам нужно больше узнать, F5 предоставляет конкретные параметры для этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-220">If you need to know more, F5 provides specific settings for this.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d0d5f-221">Ниже приведены требования к HLB для директоров (необязательно) и (обязательный) интерфейсных веб-служб пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-221">Here are the HLB requirements for the (optional) Director and (required) Front End pool Web Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d0d5f-222">Для IP-адресов внутренних веб-служб установите Source_addr сохраняемости (внутренний порт 80, 443) в HLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-222">For your internal Web Services VIPs, set Source_addr persistence (internal port 80, 443) on your HLB.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-223">Для Skype для бизнеса Server Source_addr сохраняемость означает, что несколько подключений, поступающих из одного IP-адреса, всегда отправляются на один сервер, чтобы поддерживать состояние сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-223">For Skype for Business Server, Source_addr persistence means that multiple connections coming from a single IP address are always sent to one server, to maintain session state.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-224">Используйте время ожидания TCP в течение 1800 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-224">Use a TCP idle timeout of 1800 seconds.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d0d5f-225">На брандмауэре между обратным прокси-сервером и HLB пула следующего прыжка создайте правило, разрешающее HTTPS: трафик через порт 4443, из обратного прокси-сервера в HLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-225">On the firewall between your reverse proxy and your next hop pool's HLB, create a rule to allow https: traffic on port 4443, from your reverse proxy to your HLB.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-226">HLB необходимо настроить на прослушивание портов 80, 443 и 4443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-226">Your HLB needs to be configured to listen on ports 80, 443, and 4443.</span></span>
    
#### <a name="summary-of-hlb-affinity-requirements"></a><span data-ttu-id="d0d5f-227">Сводка требований к сходству HLB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-227">Summary of HLB affinity requirements</span></span>

|<span data-ttu-id="d0d5f-228">**Расположение клиента или пользователя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-228">**Client/user location**</span></span>|<span data-ttu-id="d0d5f-229">**Требования к сходству внешних доменных имен веб-служб**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-229">**External web services FQDN affinity requirements**</span></span>|<span data-ttu-id="d0d5f-230">**Требования к сходству внутренних веб-служб СХОДСТВУ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-230">**Internal web services FQSN affinity requirements**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d0d5f-231">Skype для бизнеса Web App (внутренние и внешние пользователи)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-231">Skype for Business Web App (internal and external users)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="d0d5f-232">Мобильное устройство (внутренние и внешние пользователи)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-232">Mobile device (internal and external users</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-233">Без сходства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-233">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-234">Сходство исходных адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-234">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d0d5f-235">Skype для бизнеса Web App (только внешние пользователи)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-235">Skype for Business Web App (external users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="d0d5f-236">Мобильное устройство (внутренние и внешние пользователи)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-236">Mobile device (internal and external users</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-237">Без сходства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-237">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-238">Сходство исходных адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-238">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d0d5f-239">Skype для бизнеса Web App (только внутренние пользователи)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-239">Skype for Business Web App (internal users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="d0d5f-240">Мобильное устройство (без развертывания)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-240">Mobile device (not deployed)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-241">Без сходства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-241">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-242">Сходство исходных адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-242">Source address affinity</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="port-monitoring-for-hlbs"></a><span data-ttu-id="d0d5f-243">Мониторинг порта для портами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-243">Port monitoring for HLBs</span></span>

<span data-ttu-id="d0d5f-244">Вы можете определить мониторинг портов на аппаратных подсистемах балансировки нагрузки, чтобы определить, когда определенные службы больше недоступны из-за сбоя оборудования или связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-244">You define port monitoring on your hardware load balancers to determine when specific services are no longer available, due to hardware or communications failure.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-245">Например, если служба сервера переднего плана (RTCSRV) останавливается из-за сбоя сервера переднего плана или пула переднего плана, то мониторинг HLB также должен прекратить прием трафика в веб-службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-245">For example, if the Front End Server service (RTCSRV) stops because the Front End Server or Front End pool fails, the HLB monitoring should also stop receiving traffic on the Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="d0d5f-246">Необходимо реализовать мониторинг портов на HLB для мониторинга следующего для внешнего интерфейса HLB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-246">You should implement port monitoring on the HLB to monitor the following for your HLB external interface:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="d0d5f-247">**Виртуальный IP-адрес/порт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-247">**Virtual IP/Port**</span></span>|<span data-ttu-id="d0d5f-248">**Порт узла**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-248">**Node Port**</span></span>|<span data-ttu-id="d0d5f-249">**Компьютер/монитор узла**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-249">**Node Machine/Monitor**</span></span>|<span data-ttu-id="d0d5f-250">**Профиль сохраняемости**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-250">**Persistence Profile**</span></span>|<span data-ttu-id="d0d5f-251">**Notes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-251">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d0d5f-252">\<\>web_mco_443_vs пула</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-252">\<pool\>web_mco_443_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="d0d5f-253">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-253">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-254">4443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-254">4443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-255">Сервер переднего плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-255">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="d0d5f-256">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-256">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-257">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-257">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-258">HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-258">HTTPS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d0d5f-259">\<\>web_mco_80_vs пула</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-259">\<pool\>web_mco_80_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="d0d5f-260">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-260">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-261">8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-261">8080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-262">Сервер переднего плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-262">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="d0d5f-263">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-263">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-264">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-264">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0d5f-265">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-265">HTTP</span></span>  <br/> |
   
## <a name="hardware-and-software-requirements"></a><span data-ttu-id="d0d5f-266">Требования к оборудованию и программному обеспечению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-266">Hardware and software requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d0d5f-267">Мы рассмотрели требования к оборудованию и программному обеспечению для пограничного сервера в общих [требованиях к серверу для Skype для бизнеса server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md) и [требований к системе для документации по Skype для бизнеса Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-267">We've covered Edge Server hardware and software requirements in our overall [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md) and  [System requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) documentation.</span></span>
  
## <a name="collocation"></a><span data-ttu-id="d0d5f-268">Выровненное размещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-268">Collocation</span></span>

<span data-ttu-id="d0d5f-269">Мы рассмотрели совмещение пограничных серверов на нашем примере [топологии для документации Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0d5f-269">We've covered Edge Server collocation in our [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md) documentation.</span></span>
  

