---
title: Добавление или удаление сервера переднего плана в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 7/12/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ab748733-6bad-4c93-8dda-db8d5271653d
description: 'Сводка: Узнайте, как добавление и удаление серверов переднего плана в Скайп для Business Server.'
ms.openlocfilehash: 80b0dab56d3adfb08856348b7ec749ef2e91079f
ms.sourcegitcommit: a79668bb45b73a63bea5c249d76a4c4c2530a096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19569008"
---
# <a name="add-or-remove-a-front-end-server-in-skype-for-business-server-2015"></a>Добавление или удаление сервера переднего плана в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Узнайте, как добавление и удаление серверов переднего плана в Скайп для Business Server.
  
При добавлении сервера переднего плана в пул, или удаление сервера переднего плана из пула, необходимо перезапустить пул. 
  
> [!IMPORTANT]
> При добавлении или удалении сервера из пула в топологии и последующей публикации измененной топологии все серверы в пуле будут перезагружены одновременно. В течение перезагрузки пул остается недоступным для подключенных к нему пользователей. Чтобы предотвратить перерыв в обслуживании, публикацию топологии с новым сервером в пуле необходимо запланировать на период за пределами рабочего времени. 
  
Можно использовать следующую процедуру при добавлении или удалении сервера переднего плана.
  
> [!NOTE]
> При добавлении в пул новых серверов их уровень накопительного пакета обновления должен быть таким же, как у существующих серверов в пуле. 
  
### <a name="to-add-or-remove-front-end-servers"></a>Добавление и удаление серверов переднего плана

1. Для удаления любого сервера переднего плана, сначала остановите все новые подключения к серверам. Для этого вы можете использовать следующий командлет:
    
   ```
   Stop-CsWindowsService -Graceful
   ```

2. Откройте построитель топологий и добавьте или удалите требуемые серверы. 
    
3. Опубликуйте топологию.
    
    > [!IMPORTANT]
    > При добавлении или удалении сервера из пула в топологии и последующей публикации измененной топологии все серверы в пуле будут перезагружены одновременно. В течение перезагрузки пул остается недоступным для подключенных к нему пользователей. Чтобы предотвратить перерыв в обслуживании, публикацию топологии с новым сервером в пуле необходимо запланировать на период за пределами рабочего времени. 
  
4. При изменении числа серверов в пуле переднего плана в любом из указанных ниже способов, затем перезапустите пул с, введя следующий командлет: Reset-CsPoolRegistrarState - ResetType FullReset - PoolFqdn 
    
   ```
    Reset-CsPoolRegistrarState -ResetType FullReset -PoolFqdn  <PoolFQDN>
   ```

     - 2 — любое количество
    
     - Любое количество — 2
    
     - 3 — любое количество
    
     - Любое количество — 3
    
5. Перезапустите пул с помощью следующего командлета
    
   ```
   Start-CsPool
   ```