---
title: Делегирование административного управления Скайп для Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: ''
ms.openlocfilehash: 64d1b33c7ee41c028d3af7454a131f67de2c9146
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30890067"
---
# <a name="delegate-administrative-control-of-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="61079-102">Делегирование административного управления Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-102">Delegate administrative control of Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="61079-103">В Скайп для Business Server административные задачи делегируются для пользователей с помощью компонента доступом на основе ролей (RBAC) элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-103">In Skype for Business Server, administrative tasks are delegated to users by using the role-based access control (RBAC) feature.</span></span> <span data-ttu-id="61079-104">При установке Скайп для Business Server число роли RBAC создаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-104">When you install Skype for Business Server, a number of RBAC roles are created for you.</span></span> <span data-ttu-id="61079-105">These roles correspond to universal security groups in Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-105">These roles correspond to universal security groups in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="61079-106">Например роль RBAC CsHelpDesk соответствует группе CsHelpDesk, найденные в контейнере Users в доменных службах Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-106">For example, the RBAC role CsHelpDesk corresponds to the CsHelpDesk group found in the Users container in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="61079-107">Кроме того каждой роли RBAC связан с набором Скайп для командлетов Business Server Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-107">In addition, each RBAC role is associated with a set of Skype for Business Server  Windows PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="61079-108">Эти командлеты представления задач, которые могут быть выполнены пользователями, которым был назначен данной роли RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-108">These cmdlets represent the tasks that can be carried out by users who have been assigned the given RBAC role.</span></span> <span data-ttu-id="61079-109">Например роль CsHelpDesk была назначена Lock-CsClientPin и UnlockCsClientPin командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-109">For example, the CsHelpDesk role has been assigned the Lock-CsClientPin and UnlockCsClientPin cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="61079-110">Это означает, что пользователи, которым назначена роль CsHelpDesk можно заблокировать и разблокировать ПИН-кодов пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-110">That means users who have been assigned the CsHelpDesk role can lock and unlock user PIN numbers.</span></span> <span data-ttu-id="61079-111">Тем не менее роль CsHelpDesk не был назначен командлет New-CsVoicePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-111">However, the CsHelpDesk role has not been assigned the New-CsVoicePolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="61079-112">Это означает, что пользователи, которым назначена роль CsHelpDesk не удается создать новые политики голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-112">That means that users who have been assigned the CsHelpDesk role cannot create new voice policies.</span></span>

## <a name="viewing-information-about-rbac-roles"></a><span data-ttu-id="61079-113">Просмотр сведений о ролях RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-113">Viewing information about RBAC roles</span></span>

<span data-ttu-id="61079-114">Можно получить базовую информацию о вашей роли RBAC, выполнив следующую команду в Скайп для консоли Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-114">You can retrieve basic information about your RBAC roles by running the following command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

`Get-CsAdminRole`

<span data-ttu-id="61079-115">Имейте в виду, что удостоверение роли RBAC (например, CsVoiceAdministrator) имеет прямую связь в группу безопасности, обнаруженных в контейнере Users в доменных службах Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-115">Keep in mind that the Identity of the RBAC role (for example, CsVoiceAdministrator) has a direct mapping to a security group found in the Users container in Active Directory Domain Services.</span></span>

<span data-ttu-id="61079-116">Чтобы просмотреть список командлетов, которые были назначены роли, используйте команду следующего вида:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-116">To view a list of the cmdlets that have been assigned to a role, use a command similar to this:</span></span>

`Get-CsAdminRole -Identity "CsHelpDesk" | Select-Object -ExpandProperty Cmdlets`

## <a name="assigning-an-rbac-role-to-a-user"></a><span data-ttu-id="61079-117">Назначение пользователю роли RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-117">Assigning an RBAC role to a user</span></span>

<span data-ttu-id="61079-118">Чтобы назначить роль RBAC пользователя, необходимо добавить этого пользователя в соответствующую группу безопасности Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-118">To assign an RBAC role to a user, you must add that user to the appropriate Active Directory security group.</span></span> <span data-ttu-id="61079-119">Например необходимо назначить роль CsLocationAdministrator пользователю, необходимо добавить этого пользователя в группу CsLocationAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-119">For example, to assign the CsLocationAdministrator role to a user, you must add that user to the CsLocationAdministrator group.</span></span> <span data-ttu-id="61079-120">Который может выполняться выполните следующую процедуру:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-120">That can be done by carrying out the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="61079-121">Используя учетную запись, которая имеет разрешение на изменение членства группы Active Directory, выполните вход на компьютер, где установлено Active Directory — пользователи и компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-121">Using an account that has permission to modify the membership of an Active Directory group, log on to a computer where Active Directory Users and Computers has been installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61079-122">Нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы**, выберите пункт **Администрирование**и выберите пункт **Active Directory — пользователи и компьютеры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-122">Click **Start**, click **All Programs**, click **Administrative Tools**, and then click **Active Directory Users and Computers**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61079-123">В Active Directory — пользователи и компьютеры разверните имя домена и щелкните контейнер **Users** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-123">In Active Directory Users and Computers, expand the name of your domain and click the **Users** container.</span></span>
4. <span data-ttu-id="61079-124">Щелкните группу безопасности **CsLocationAdministrator**правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-124">Right-click the security group **CsLocationAdministrator**, and then click **Properties**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="61079-125">В диалоговом окне **Свойства** на вкладке **члены** нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-125">In the **Properties** dialog box, on the **Members** tab, click **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="61079-126">В диалоговом окне **Выбор пользователей, компьютеров, контактов или группы** введите имя пользователя или отображаемое имя пользователя, добавляемого в группу (например, Кен Майер) в поле **Введите имена выбираемых объектов** и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-126">In the **Select Users, Computers, Contacts, or Groups** dialog box, type the user name or display name of the user to be added to the group (for example, Ken Myer) in the **Enter the object names to select** box, and then click **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="61079-127">В диалоговом окне **Свойства** нажмите **кнопку ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-127">In the **Properties** dialog box, click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="61079-128">Чтобы убедиться в том, что была назначена роль RBAC, командлет Get-CsAdminRoleAssignment, передав в командлет SamAccountName (имя входа Active Directory) пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-128">To verify that the RBAC role has been assigned, use the Get-CsAdminRoleAssignment cmdlet, passing the cmdlet the SamAccountName (Active Directory logon name) of the user.</span></span> <span data-ttu-id="61079-129">Например выполните следующую команду в Скайп оболочки управления Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61079-129">For example, run this command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

`Get-CsAdminRoleAssignment  -Identity "kenmyer"`
