---
title: Управление службами в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Сведения о том, как просматривать состояние службы, запускать и останавливать службы и предотвращать сеансы для служб.
ms.openlocfilehash: da617e386f30469c1b787522f8472d822d02b1e5
ms.sourcegitcommit: 1a08ec9069332e19135312d35fc6a6c3247ce2d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2020
ms.locfileid: "41888448"
---
# <a name="manage-services-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="3f26e-103">Управление службами в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-103">Manage services in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="3f26e-104">С помощью панели управления Skype для бизнеса Server можно просмотреть список всех компьютеров, на которых работает Skype для бизнеса Server, в вашей топологии, просмотреть состояние служб, запустить или остановить службы и запретить сеансы для служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-104">You can use the Skype for Business Server Control Panel to view a list of all the computers that are running Skype for Business Server in your topology, view the status of services, start or stop services, and prevent sessions for services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f26e-105">Просмотр списка компьютеров, на которых установлен Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-105">View a list of computers running Skype for Business Server</span></span>](#view-a-list-of-computers-running-skype-for-business-server)
- [<span data-ttu-id="3f26e-106">Просмотр состояния служб, запущенных на компьютере в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-106">View the status of services running on a computer in Skype for Business</span></span>](#view-the-status-of-services-running-on-a-computer-in-skype-for-business)
- [<span data-ttu-id="3f26e-107">Запуск и остановка служб Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-107">Start or stop Skype for Business services</span></span>](#start-or-stop-skype-for-business-services)
- [<span data-ttu-id="3f26e-108">Запрет сеансов для служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-108">Prevent sessions for services</span></span>](#prevent-sessions-for-services)

## <a name="view-a-list-of-computers-running-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="3f26e-109">Просмотр списка компьютеров, на которых установлен Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-109">View a list of computers running Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="3f26e-110">С помощью панели управления Skype для бизнеса Server можно просмотреть список всех компьютеров, на которых работает Skype для бизнеса в вашей топологии, и посмотреть состояние служб каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-110">Use the Skype for Business Server Control Panel to view a list of all the computers that are running Skype for Business in your topology and see the service status of each.</span></span> <span data-ttu-id="3f26e-111">Вы можете отсортировать список по компьютеру, пулу или сайту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-111">You can sort the list by computer, pool, or site.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3f26e-112">Войдите в учетную запись пользователя, которой назначена какая-либо из предопределенных административных ролей для сервера Skype для бизнеса, чтобы войти на любой компьютер во время внутреннего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-112">From a user account that is assigned to any of the predefined administrative roles for Skype for Business Server, log on to any computer in your internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3f26e-113">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Управление доступом на основе ролей (RBAC) для Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/security/role-based-access-control-rbac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-113">For more information, see [Role-based access control (RBAC) for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/security/role-based-access-control-rbac.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f26e-114">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-114">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3f26e-115">Дополнительные сведения о различных способах использования панели управления "Skype для бизнеса Server" можно найти в разделе [Установка и открытие](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md)компонента "Администрирование".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-115">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f26e-116">В левой панели навигации щелкните **Топология**, а затем **Состояние**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-116">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f26e-117">На странице "состояние" выполните одно из указанных ниже действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-117">On the Status page, do either of the following as needed:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3f26e-118">Чтобы отсортировать список, щелкните заголовок столбца **компьютер**, **пул**или **сайт** , а затем нажмите стрелку вверх или стрелка вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-118">Sort the list by clicking the **Computer**, **Pool**, or **Site** column heading, and then clicking the up arrow or the down arrow.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3f26e-119">Нажмите кнопку **Обновить** , чтобы просмотреть список самых последних обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-119">Click **Refresh** to view the most up-to-date list.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3f26e-120">Поиск определенного компьютера с помощью ввода имени компьютера в поле поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-120">Search for a specific computer by typing the computer name in the search field.</span></span>
   
## <a name="view-the-status-of-services-running-on-a-computer-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="3f26e-121">Просмотр состояния служб, запущенных на компьютере в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-121">View the status of services running on a computer in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="3f26e-122">Используйте панель управления Skype для бизнеса Server для просмотра всех служб, запущенных на определенном компьютере в топологии сервера Skype для бизнеса, и просмотрите состояние каждой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-122">Use the Skype for Business Server Control Panel to view all the services that are running on a specific computer in your Skype for Business Server topology and see the status of each service.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f26e-123">Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-123">From a user account that is assigned to the CsUserAdministrator role or the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f26e-124">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-124">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3f26e-125">Дополнительные сведения о различных способах использования панели управления "Skype для бизнеса Server" можно найти в разделе [Установка и открытие](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md)компонента "Администрирование".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-125">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f26e-126">На панели навигации слева выберите пункт **топология**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-126">In the left navigation bar, click **Topology**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f26e-127">На странице Status (состояние) отсортируйте или выполните поиск по мере необходимости, чтобы найти нужный вам компьютер, а затем щелкните имя компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-127">On the Status page, sort or search the list, as required, to find the computer you’re interested in, and then click the computer name.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3f26e-128">Выполните одно из указанных ниже действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-128">Do either of the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3f26e-129">Чтобы просмотреть последние сведения о состоянии служб, запущенных на компьютере, щелкните **получить состояние службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-129">To see the latest status of services running on the computer, click **Get service status**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3f26e-130">Чтобы просмотреть список конкретных служб, запущенных на компьютере, и состояние каждой из них, нажмите кнопку **Свойства**, а затем — кнопку **Закрыть** , чтобы вернуться в список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-130">To see a list of specific services running on the computer and the status of each service, click **Properties**, and then click **Close** to return to the list.</span></span>

### <a name="viewing-service-status-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="3f26e-131">Просмотр состояния службы с помощью командлетов Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-131">Viewing service status by using Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="3f26e-132">Вы также можете просмотреть состояние службы с помощью Windows PowerShell и командлета Get-Ксвиндовссервице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-132">You can also view service status by using Windows PowerShell and the Get-CsWindowsService cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3f26e-133">Вы можете запустить этот командлет из командной консоли Skype для бизнеса Server или из удаленного сеанса Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-133">You can run this cmdlet from the Skype for Business Server Management Shell or from a remote session of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3f26e-134">Дополнительные сведения можно найти в [командной консоли управления в Skype для бизнеса Server](../management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-134">For more information, see [Skype for Business Server Management Shell](../management-shell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f26e-135">**Просмотр состояния службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-135">**To view service status**</span></span>

<span data-ttu-id="3f26e-136">Чтобы просмотреть состояние службы на компьютере, введите в командной консоли Skype для Business Server такую команду, как показано ниже, и нажмите клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-136">To view service status on a computer, type a command similar to the following in the Skype for Business Server Management Shell, and then press Enter:</span></span>

```powershell
Get-CsWindowsService -ComputerName atl-cs-001.litwareinc.com | Select-Object RoleName, Status
```

<span data-ttu-id="3f26e-137">Этой командой возвращается информация, аналогичная следующим сведениям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-137">This command returns information similar to the following:</span></span>

```console
RoleName                                  Status
--------                                  ------
{W3SVC}                                   Running
{CentralManagement}                       Running
{ClsAgent}                                Running
{Registrar, UserServer, EdgeServer}       Running
{ApplicationServer}                       Running
{ConferencingServer}                      Running
{MediationServer}                         Running
```

<span data-ttu-id="3f26e-138">Подробности можно найти в [статьях Get-ксвиндовссервице](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsWindowsService).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-138">For details, see [Get-CsWindowsService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsWindowsService).</span></span>

## <a name="start-or-stop-skype-for-business-services"></a><span data-ttu-id="3f26e-139">Запуск и остановка служб Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-139">Start or stop Skype for Business services</span></span>

<span data-ttu-id="3f26e-140">С помощью панели управления "Skype для бизнеса" можно запускать и останавливать все службы Skype для бизнеса Server, запущенные на конкретном компьютере, а также запускать и останавливать определенную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-140">Use the Skype for Business Server Control Panel to start or stop all the Skype for Business Server services running on a specific computer or to start or stop a specific service.</span></span>

### <a name="start-or-stop-all-skype-for-business-server-services-on-a-computer"></a><span data-ttu-id="3f26e-141">Запуск и остановка всех служб Skype для бизнеса Server на компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-141">Start or stop all Skype for Business Server services on a computer</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f26e-142">Войдите в учетную запись пользователя, которая является членом группы Рткуниверсалсерверадминс (или имеет эквивалентные права пользователей) или назначьте роль Кссерверадминистратор или Ксадминистратор, войдя на любой компьютер в сети, в которой вы развернули Skype для бизнеса Server. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-142">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or assigned to the CsServerAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer that is in the network in which you deployed Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="3f26e-143">Вы можете определить, назначена ли вам роль Кссерверадминистратор или Ксадминистратор RBAC, выполнив команду, подобную следующей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-143">You can determine whether you have been assigned the CsServerAdministrator or the CsAdministrator RBAC role by running a command similar to the following:</span></span>

    ```powershell
    Get-CsAdminRoleAssignment -Identity "kenmyer"`
    ```

2. <span data-ttu-id="3f26e-144">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-144">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3f26e-145">Дополнительные сведения о различных способах использования панели управления "Skype для бизнеса Server" можно найти в разделе [Установка и открытие](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md)компонента "Администрирование".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-145">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f26e-146">В левой панели навигации щелкните **Топология**, а затем **Состояние**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-146">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f26e-147">На странице "состояние" выполните сортировку и поиск по списку, если это необходимо, чтобы найти компьютер, на котором запущены службы, которые вы хотите запустить или остановить, а затем щелкните его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-147">On the Status page, sort or search through the list as needed to find the computer that is running the services you want to start or stop, and then click it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3f26e-148">Нажмите кнопку **действие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-148">Click **Action**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3f26e-149">Нажмите кнопку **начать все службы** или **остановить все службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-149">Click **Start All services** or **Stop All services**.</span></span>

### <a name="start-or-stop-a-specific-service"></a><span data-ttu-id="3f26e-150">Запуск и остановка определенной службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-150">Start or stop a specific service</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f26e-151">Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-151">From a user account that is assigned to the CsUserAdministrator role or the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f26e-152">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-152">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3f26e-153">Дополнительные сведения о различных способах использования панели управления "Skype для бизнеса Server" можно найти в разделе [Установка и открытие](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md)компонента "Администрирование".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-153">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f26e-154">В левой панели навигации щелкните **Топология**, а затем **Состояние**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-154">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f26e-155">На странице "состояние" выполните сортировку и поиск по списку, если это необходимо, чтобы найти компьютер, на котором запущена служба, которую вы хотите запустить или остановить, а затем щелкните ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-155">On the Status page, sort or search through the list as needed to find the computer that is running the service you want to start or stop, and then click it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3f26e-156">Нажмите кнопку **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-156">Click **Properties**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3f26e-157">При необходимости отсортируйте список служб и выберите службу, которую вы хотите запустить или остановить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-157">Sort the list of services, if necessary, and click the service you want to start or stop.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3f26e-158">Нажмите кнопку **действие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-158">Click **Action**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3f26e-159">Нажмите кнопку **запустить службу** или **остановить службу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-159">Click **Start service** or **Stop service**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="3f26e-160">Нажмите кнопку **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-160">Click **Close**.</span></span>


## <a name="prevent-sessions-for-services"></a><span data-ttu-id="3f26e-161">Запрет сеансов для служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-161">Prevent sessions for services</span></span>

<span data-ttu-id="3f26e-162">Используйте панель управления "Skype для бизнеса", чтобы запретить новые сеансы для служб Skype для бизнеса Server, запущенных на определенном компьютере, или для предотвращения новых сеансов для конкретной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-162">Use the Skype for Business Control Panel to prevent new sessions for all the Skype for Business Server services running on a specific computer or to prevent new sessions for a specific service.</span></span>

### <a name="prevent-new-sessions-for-all--skype-for-business-server-services-on-a-computer"></a><span data-ttu-id="3f26e-163">Запрещение новых сеансов для всех служб Skype для бизнеса Server на компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-163">Prevent new sessions for all  Skype for Business Server services on a computer</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f26e-164">Войдите в учетную запись пользователя, которая является членом группы Рткуниверсалсерверадминс (или имеет эквивалентные права пользователей) или назначьте роль Кссерверадминистратор или Ксадминистратор, войдя на любой компьютер в сети, в которой вы развернули Skype для бизнеса Server. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-164">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or assigned to the CsServerAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer that is in the network in which you deployed Skype for Business Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f26e-165">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-165">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3f26e-166">Дополнительные сведения о различных способах использования панели управления "Skype для бизнеса Server" можно найти в разделе [Установка и открытие](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md)компонента "Администрирование".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-166">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f26e-167">На панели навигации слева щелкните **топология** и выберите **состояние**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-167">In the left navigation bar, click **Topology** and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f26e-168">На странице "состояние" выполните сортировку или поиск по списку, если это необходимо, чтобы найти компьютер, на котором запущены службы, для которых вы хотите запретить новые сеансы, а затем щелкните его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-168">On the Status page, sort or search through the list as needed to find the computer that is running the services for which you want to prevent new sessions, and then click it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3f26e-169">Нажмите кнопку **действие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-169">Click **Action**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3f26e-170">Нажмите кнопку **запретить новые сеансы для всех служб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-170">Click **Prevent new sessions for all services**.</span></span>

### <a name="prevent-new-sessions-for-a-specific-service"></a><span data-ttu-id="3f26e-171">Запрещение новых сеансов для конкретной службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-171">Prevent new sessions for a specific service</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f26e-172">Войдите в учетную запись пользователя, которая является членом группы Рткуниверсалсерверадминс (или имеет эквивалентные права пользователей) или назначьте роль Кссерверадминистратор или Ксадминистратор, войдя на любой компьютер в сети, в которой вы развернули Skype для бизнеса Server. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-172">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or assigned to the CsServerAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer that is in the network in which you deployed Skype for Business Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f26e-173">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-173">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3f26e-174">Дополнительные сведения о различных способах использования панели управления "Skype для бизнеса Server" можно найти в разделе [Установка и открытие](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md)компонента "Администрирование".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-174">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f26e-175">В левой панели навигации щелкните **Топология**, а затем **Состояние**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-175">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f26e-176">Нажмите кнопку **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-176">Click **Properties**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3f26e-177">При необходимости отсортируйте список служб и выберите службу, для которой вы хотите запретить новые сеансы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-177">Sort the list of services, if necessary, and click the service for which you want to prevent new sessions.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3f26e-178">Нажмите кнопку **действие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-178">Click **Action**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3f26e-179">Выберите команду **запретить новые сеансы для службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-179">Click **Prevent new sessions for service**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3f26e-180">Нажмите кнопку **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f26e-180">Click **Close**.</span></span>
