---
title: Move File Store Data to a New File Store in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8d1d5819-add2-4f5d-a436-74c00a281df0
description: 'Если вам нужно удалить файловый сервер, который в настоящее время действует как хранилище файлов для развертывания Skype для бизнеса Server, или если необходимо внести другие изменения, которые делают текущее хранилище файлов недоступным, сначала необходимо создать новую обную папку. Затем необходимо выполнить следующие действия:'
ms.openlocfilehash: 1ea1f6f038a5d589f9a2c3f480a5c9e589c324f3
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49816369"
---
# <a name="move-file-store-data-to-a-new-file-store-in-skype-for-business-server"></a>Move File Store Data to a New File Store in Skype for Business Server

Если вам нужно удалить файловый сервер, который в настоящее время действует как хранилище файлов для развертывания Skype для бизнеса Server, или если необходимо внести другие изменения, которые делают текущее хранилище файлов недоступным, сначала необходимо создать новую обную папку. Затем необходимо выполнить следующие действия:

1. Завершение работы служб Skype для бизнеса Server, которые используют хранилище файлов, которое планируется удалить.

2. Определите хранилище файлов в средстве построитель топологий и опубликуйте изменения, чтобы сделать новое хранилище файлов доступным для развертывания.

3. Переместит данные в новое хранилище файлов.

4. Перезапустите серверы или службы.

5. При желании удалите старую обную папку и папку файлов.

### <a name="to-move-file-store-data-from-one-file-store-to-a-new-file-store"></a>Перемещение данных из одного файловой папки в новое хранилище файлов

1. Войдите на компьютер в качестве члена группы RTCUniversersalServerAdmins или CsServerAdministrator, на котором установлен Skype для бизнеса Server, administrative Tools.

2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.

3. В левой панели навигации щелкните **"Топология"** и выберите **"Состояние".**

4. Для каждого пула директоров, директора, сервера Standard Edition и пула переднего плана, который использует хранилище файлов, которое планируется удалить, выберите сервер или пул, нажмите кнопку **"Действие"** и выберите "Остановить **все** службы".

5. Войдите в систему компьютера, на котором построитель топологий установлен как член группы администраторов доменов и группы RTCUniversalServerAdmins.

6. Start Topology Builder: Click **Start,** click **All Programs,** click **Skype for Business Server**, and then click Skype for Business Server **Topology Builder**.

7. Выберите сервер или пул, использующий хранилище файлов, и сделайте следующее:

   а. Щелкните правой кнопкой мыши сервер или пул и выберите **"Изменить свойства".**

   б. In **Edit properties**, under **Associations**, under **File store,** click **New**.

   c. В области "Определение нового файлового **магазина"** введите полное доменное имя файлового сервера. В **области "Файл"** введите имя новой папки и нажмите кнопку "ОК". 

     > [!IMPORTANT]
     > На этом этапе определяется новое хранилище файлов для использования в построителье топологий. Вы определяете его только один раз, а не для каждого сервера. Прежде чем опубликовать топологию, необходимо создать определенный файловой папки на определенном файловом сервере. Подробные сведения см. [в подкатеке "Определение файловой папки для переднего входа".](https://technet.microsoft.com/library/90994400-c4e5-4509-af41-121ac716fbca.aspx)

8. Для каждого сервера или пула, который использует хранилище файлов, сделайте следующее:

   а. Щелкните правой кнопкой мыши сервер или пул и выберите **"Изменить свойства".**

   б. В **области "Изменение свойств"** в **"Связи"** в хранилище **файлов** выберите новый файловый файл и нажмите кнопку **"ОК".**

9. Опубликуйте топологию, проверьте состояние репликации и при необходимости запустите мастер развертывания Skype для бизнеса Server. Подробные сведения см. в общих процедурах удаления [серверов и компонентов Lync.](https://technet.microsoft.com/library/5438ce1e-57fa-4031-8bdb-3af6581d901b.aspx)

10. Запустите командную команду:  **"Начните",**"Выполнить" и введите cmd.exe.

11. Введите в командной строке следующую команду:

    ```console
    Robocopy \\<OldFileServer>\<OldShare> \\<NewFileServer>\<NewShare> /S /R:10 /W:10 /XF Meeting.Active /MT /LOG:<directory path\logname>
    ```

    > [!TIP]
    > Переключатель /S копирует файлы, каталоги и подкадиректоры. Переключатель /XF пропускает все файлы с именем Meeting.Active. Текущие версии robocopy.exe с коммутатором /MT значительно увеличивают скорость копирования с помощью нескольких потоков. Для переключателя /LOG используйте путь к каталогу и имя файла журнала в форме C:\Logfiles\log.txt. Этот переключатель создает файл журнала операций в именоваемом расположении.

12. После завершения копирования данных в панели управления Lync Server щелкните "Топология" **и** выберите **"Состояние".**

13. Для каждого сервера или пула, на котором остановлены службы, выберите сервер или пул, нажмите кнопку **"Действие"** и выберите **"Запустить все службы".**

14. Удалите старое хранилище файлов из топологии и опубликуем топологию. Подробные сведения см. [в подстраивке "Удаление файловой папки".](https://technet.microsoft.com/library/1ba7eb15-5c87-4357-b4d8-f59409ac7f71.aspx)

15. (Необязательно) Войдите на компьютер, содержащий хранилище файлов, которое вы только что удалили в качестве члена локальной группы администраторов или группы администраторов домена, а затем удалите старую папку и каталог.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Перенамерование сервера в другое хранилище файлов](https://technet.microsoft.com/library/18509cce-a4d2-4537-a822-f99de6d7598e.aspx)

[Удаление файловой папки](https://technet.microsoft.com/library/1ba7eb15-5c87-4357-b4d8-f59409ac7f71.aspx)
