---
title: Внесение изменений в параметры трансляции собраний Skype для Организации
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: micchan
ms.topic: article
ms.assetid: 8e46e857-f046-4e87-a633-0d7fb88d66d5
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- SMB
- ms.lync.lac.BroadcastMeetings
description: Вы можете включить трансляцию собраний Skype и внести изменения в параметры и политики для этих собраний.
ms.openlocfilehash: c1831afd3a8c15f4635f5c09359fc7393b1fdae5
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41769482"
---
# <a name="make-changes-to-skype-meeting-broadcast-settings-for-your-organization"></a>Внесение изменений в параметры трансляции собраний Skype для Организации

Вы можете включить трансляцию собраний Skype и внести изменения в параметры и политики для этих собраний.
  
- **Включение трансляции собраний Skype** Включение трансляции собраний Skype. После включения трансляции собраний Skype необходимо [настроить сеть для трансляции собраний Skype](set-up-your-network-for-skype-meeting-broadcast.md). Если вы хотите хранить семинары и другие трансляции для пользователей за пределами вашей организации, выполните это действие. 
    
- **Включение функций предварительной версии трансляции собраний Skype для моей организации** Программы для клиентов Skype для бизнеса предоставляют вам более ранний доступ к новым продуктам и функциям. Это даст вашей организации краткий обзор того, что поступает, и возможность протестировать новые функции в собственной среде и оставить отзыв перед тем, как мы выпуским сборки продуктов в общедоступные.<br/>[Skype для бизнеса (ознакомительная версия)](https://www.skypepreview.com/)
    
- **Разрешение организаторов для планирования анонимных собраний** Это позволяет организаторов создавать широковещательные мероприятия, позволяющие любому пользователю за пределами организации присоединиться без необходимости входа.
    
- **Разрешение записи широковещательных собраний** Это позволит любому собранию, которое вы хотите записать, выступающее или организатором.
    
- **URL-адрес поддержки службы поддержки для участников** Введите ссылку для участников широковещательного показа собрания, если вам нужна помощь по подключению к собранию или участию на нем.
    
## <a name="related-topics"></a>См. также

[Настройка сети для трансляции собраний Skype](set-up-your-network-for-skype-meeting-broadcast.md)

  
 
