---
title: Хранение больших файлов, подключенного к Скайп для собраний
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: brendonb, markjjo
ms.topic: article
ms.assetid: 12203a1a-4a9f-4838-88c5-3740ea16ed8d
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Setup
description: Вы можете прикрепить файлы с Скайп для собраний, кто из пользователей, затем можно открыть и загрузите. Файлами, подключенными к Скайп для деловых встреч, сохраняются в почтовых ящиках любой участник почтовый ящик которого размещается на хранение для судебного разбирательства, имеет применена политика хранения Office 365 или ставится на удержание, связанные с вариантом eDiscovery безопасности Office 365 &amp; Центре соответствия требованиям. Это содержимое сохраняется папки элементов для восстановления участников в их почтовые ящики.
ms.openlocfilehash: e72a5e5ffa47ef3e451f4f4830e8cd6c524d70a7
ms.sourcegitcommit: a599bdd5057c4fc38e14b4f14961e1a6bf08ee8a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/05/2018
ms.locfileid: "25436639"
---
# <a name="retaining-large-files-attached-to-a-skype-for-business-meeting"></a><span data-ttu-id="ef498-105">Хранение больших файлов, подключенного к Скайп для собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-105">Retaining large files attached to a Skype for Business meeting</span></span>

<span data-ttu-id="ef498-106">Вы можете прикрепить файлы с Скайп для собраний, кто из пользователей, затем можно открыть и загрузите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-106">You can attach files to a Skype for Business meeting, which participants can then open and download.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-107">Файлами, подключенными к Скайп для деловых встреч, сохраняются в почтовых ящиках любой участник почтовый ящик которого размещается на хранение для судебного разбирательства, имеет применена политика хранения Office 365 или ставится на удержание, связанные с вариантом eDiscovery безопасности Office 365 &amp; Центре соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-107">Files attached to Skype for Business meetings are retained in the mailboxes of any participant whose mailbox is placed on Litigation Hold, has an Office 365 retention policy applied, or is placed on a hold associated with an eDiscovery case in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-108">Это содержимое сохраняется папки **Элементов для восстановления** участников в их почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-108">This content is saved to participants' **Recoverable Items** folders in their mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ef498-109">Файлы, которые сохраняются в почтовые ящики на удержание, индексируются и поэтому может быть выполнен при выполнении поиска контента в системы &amp; центре соответствия требованиям при поиске почтового ящика участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-109">Files that are retained in mailboxes on hold are indexed and can therefore be searched when running a Content Search in the Security &amp; Compliance Center when searching a participant's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-110">Тем не менее вложенные файлы, размер которых превышает 30 МБ, разделенных на несколько файлов меньшего размера и сохраняются в виде ZIP-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-110">However, attached files that are larger than 30 MB are split into two or more smaller files and saved as compressed (.zip) files.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-111">*Содержимое* этих файлов меньшего размера не индексироваться для поиска и не может быть возвращено при поиске содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-111">The  *content*  of these smaller files is not indexed for search and might not be returned in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-112">Тем не менее, *метаданные* из этих файлов (например, имя файла и автор) индексироваться для поиска и могут возвращаться в поиска контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-112">However, the *metadata*  of these files (such as the file name and author) is indexed for search and might be returned in a Content Search.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ef498-113">Параметры MaxReceiveSize и MaxSendSize для почтовый ящик Exchange Online может повлиять на возможность сохранять большие файлы из Скайп для деловых встреч.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-113">The MaxReceiveSize and MaxSendSize settings for an Exchange Online mailbox can affect the ability to retain large files from Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-114">Параметры по умолчанию для MaxReceiveSize и MaxSendSize являются 36 до 35 МБ, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-114">The default settings for MaxReceiveSize and MaxSendSize are 36 MB and 35 MB, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-115">Тем не менее эти параметры по умолчанию являются слишком мало, чтобы сохранить файл, из Скайп для собраний, размер которого превышает 30 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-115">However, these default settings are too small to retain any file from a Skype for Business meeting that's larger than 30 MB.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-116">На самом деле прилагаемые файлы, размер которых превышает 23 МБ не должны сохраняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-116">In fact, attached files larger than 23 MB will not be retained.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-117">Это так, как Exchange Online используется кодировка Base64 вложений сообщений и других двоичных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-117">This is because Exchange Online uses Base64 encoding of message attachments and other binary data.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-118">Когда сообщение закодирован, его размер увеличивается благодаря примерно на 33%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-118">When a message is encoded, its size is increased by approximately 33%.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-119">Таким образом чтобы гарантировать, что большие файлы из Скайп для деловых встреч, сохраняются, мы рекомендуем увеличьте значение для MaxReceiveSize и MaxSendSize 39 МБ (по примерно 33% больше, чем предельным размером 30 МБ, ранее описано в статье) для пользователей, помещенные на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-119">Therefore, to ensure that large files from Skype for Business meetings are retained, we recommend that you increase the value for both MaxReceiveSize and MaxSendSize to 39 MB (which is approximately 33% larger than the 30 MB size limit that was previously explained) for users who are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-120">В противном случае большого файла, вложенного в Скайп для собраний может не сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-120">Otherwise, a large file attached to a Skype for Business meeting might not be retained.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-121">Дополнительные сведения об использовании команды **Set-Mailbox MaxSendSize** и **Set-Mailbox MaxReceiveSize** в Exchange Online PowerShell можно [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Set-Mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-121">For more information  about using the **Set-Mailbox -MaxReceiveSize** and **Set-Mailbox -MaxSendSize** commands in Exchange Online PowerShell, see [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Set-Mailbox).</span></span>
  
<span data-ttu-id="ef498-122">Почтовые ящики, которые не являются на удержание не будет сохранен данные собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-122">Mailboxes that are not on hold will not have any meeting data saved.</span></span> <span data-ttu-id="ef498-123">Например на собрании три человека в которой почтовые ящики двух участников помечены как для хранения, собрания данные сохраняются в почтовые ящики этих двух участников, но не к почтовому ящику третий участник, почтовый ящик которого нет на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-123">For example, in a three-person meeting in which the mailboxes of two participants are marked for retention, the meeting data is saved to the mailboxes of those two participants, but not to the mailbox of the third participant, whose mailbox is not on hold.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ef498-124">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-124">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="ef498-125">Создание настраиваемых политик внешнего доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-125">Create custom external access policies</span></span>](create-custom-external-access-policies.md)

[<span data-ttu-id="ef498-126">Передача файлов точка-точка блока</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-126">Block point-to-point file transfers</span></span>](block-point-to-point-file-transfers.md)

[<span data-ttu-id="ef498-127">Настройка политик клиента в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-127">Set up client policies for your organization</span></span>](set-up-client-policies-for-your-organization.md)

[<span data-ttu-id="ef498-128">Настройка политик конференц-связи в вашей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef498-128">Set up conferencing policies in your organization</span></span>](set-up-conferencing-policies-for-your-organization.md)
  
  
 