---
title: Управление политиками событий в реальном времени в группах
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: sonua
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1keywords: ms.teamsadmincenter.liveevents.policies
description: Сведения о политиках событий в реальном времени группы и как их использовать для управления параметрами для пользователей в вашей организации, хранение событий в реальном времени.
ms.openlocfilehash: b02f8de8accd0baff5f87af8682eab486866acb5
ms.sourcegitcommit: 6447a3aa060452c8d6879524cd6a56aecf33b152
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "25354350"
---
# <a name="manage-live-events-policies-in-teams"></a>Управление политиками событий в реальном времени в группах

Политики событий в реальном времени группы используются для управления кто в организации может содержать событий в реальном времени и функциональные возможности, доступные в события, которые они создают. После создания политики назначения ее пользователям или группам пользователей в вашей организации. 

- **Имя** Это имя политики, которая отображается на странице политик событий в реальном времени. Не может превышать 64 символов или иметь специальные символы.  
- **Описание** Используется для добавления понятное описание политики. 
- **Разрешить планирование** Для включения это позволяет пользователям в организации Создание и планирование live события в группах.  
- **Разрешить транскрибирования участников** Для включения это позволяет участникам live события для просмотра в режиме реального времени подписи и перевода во время события. 
- **Пользователей, которые могут присоединиться к расписанию событий в реальном времени**
    - **Всем пользователям** Пользователи могут создавать live события, которые все, включая людей за пределами вашей организации, могут посетить.  
    - **Всем пользователям в организации** Пользователи могут создавать live события, которые могут присутствовать только пользователи в вашей организации. 
    - **Определенных пользователей или групп** Пользователи могут создавать событий в реальном времени, только определенным пользователям или группам в организации могут посещение. 
- **Параметры записи** Этот параметр может применяться только к live события, которые создаются с помощью команды собраний, также известной как краткое событий в реальном времени.  
    - **Запишите всегда** Всегда записываются live события, созданные пользователями. После события, участники группы событий можно загрузить записи и участников можно отслеживать события. 
    - **Запишите никогда** Никогда не записываются live события, созданные пользователями.
    - **Организатор можно записать или нет** Пользователи могут принять решение о записи live события. Если он записан, после события, участники группы событий можно загрузить записи и участников можно отслеживать события. 

 ### <a name="related-topics"></a>Связанные разделы
- [Что такое группы live событий?](what-are-teams-live-events.md)
- [Планирование групп событий в реальном времени](plan-for-teams-live-events.md)
- [Настройка для групп событий в реальном времени](set-up-for-teams-live-events.md)
- [Настройка групп событий в реальном времени](configure-teams-live-events.md)
