---
title: Что такое трансляции Microsoft Teams?
author: tonysmith
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
ms.reviewer: tonysmit
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как live события позволяет пользователям вещание видео и содержимого для крупных online аудиторий в группами Майкрософт, Yammer и Microsoft потока.
f1keywords: ms.teamsadmincenter.liveevents.policies
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 02db69572fa13e5c02717e7d8d192ca1b61cff8e
ms.sourcegitcommit: 70d4d02a3cc894f2f197aeea459ac079cde63877
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/11/2019
ms.locfileid: "30542897"
---
# <a name="what-are-microsoft-teams-live-events"></a>Что такое трансляции Microsoft Teams?
> [!INCLUDE [Preview customer token](../includes/preview-feature.md)]

## <a name="overview"></a>Обзор

С событиями live группами Майкрософт пользователей в вашей организации могут вещания видео и собрание контента для крупных online аудиторий. 

Событий в реальном времени Microsoft 365 перевести видео потоковой передачи на новый уровень стимулирования подключения на протяжении жизненного цикла всей сотрудничества человек до, во время и после событий в реальном времени. Можно создать live события, где это аудитории, группы или сообщества находится, с помощью Microsoft потока, сотрудниками корпорации Майкрософт, или Yammer.  

Группы обеспечивают совместная работа на основе чата, вызов, собраний и с live события, поэтому можно развернуть аудитории собраниях. Событий в реальном времени группы — это расширение собраний группам, что позволит пользователям проходить вещание видео и собрания документов для крупных online аудитории. Они предназначены для коммуникаций один ко многим, где узла события начальные взаимодействий и аудитории участие в первую очередь является для просмотра содержимого, общий для узла. Участников можно отслеживать события прямые или записанные в Yammer, групп и/или Microsoft потока и может взаимодействовать с выступающих, с помощью управляемой Q & A или беседы Yammer. 

Событий в реальном времени считаются со следующей версией Скайп вещания собрания и со временем будут замените возможности, представленные в Скайп собрания вещания. Во время общедоступных предварительного выпуска группам событий в реальном времени мы будет продолжать поддержки Скайп вещания собрания, без разрыва в службе для новых или последующих событий. Тем не менее мы рекомендуем вам попробовать группами live события использовать все новые и интересные функции, включая совместное использование рабочего стола, число посетителей и поддержку кодировщики внешнего аппаратного и программного обеспечения. 

Итак давайте начнем. Во-первых рассмотрим следующие схема, на которой показаны компоненты высокого уровня по Microsoft 365 событий в реальном времени, как они подключаются. 

![Диаграмма, отображающая ключевые компоненты live событий планирования, производства, Microsoft потока платформы, сертифицированный eCDN сторонних поставщиков] (../media/teams-live-events.png  "Диаграмма, отображающая ключевые компоненты live событий планирования, производства, Microsoft потока платформы, сертифицированный eCDN сторонних поставщиков")

## <a name="key-components"></a>Основные компоненты
Таким образом можно увидеть из на рисунке выше, существует четыре основные компоненты, которые используются с live события в группах.

### <a name="scheduling"></a>Планирование
Команды обеспечивает возможность организаторам создает событие участника соответствующие разрешения, определять события участников группы, выберите метод производства и пригласить участников. При live событий был создан из группы Yammer, трансляция участники могут использовать Yammer беседы для взаимодействия с пользователями в событии. 

![Снимок экрана: New live экрана события для создания и планирования новое событие live] (../media/teams-live-events-schedule.png "Снимок экрана: New live экрана события для создания и планирования новое событие live")

### <a name="production"></a>Рабочая
Live событий в Microsoft 365 поддерживает спектра сценариев производства, включить краткое событий, с помощью web cams или внешним кодировщика событие с помощью studio качества оборудования. Видео ввода является основой Live событий и он может отличаться от одного веб-камеры профессионального видео производство несколькими камеры. Можно выбрать эти параметры в зависимости от их project требований и бюджета. Существует два способа для создания событий:

- **Рабочая Quick start**: метод производства краткое позволяет пользователям создавать их live событий с помощью команды собрания. Этот параметр, лучше всего подходит и быстрый вариант, если вы хотите использовать устройства аудио- и видеоконференций, подключенных к ПК или приглашаются удаленного выступающие за участие в событии. Этот параметр позволяет пользователям легко использовать их cams web и совместно использовать свой экран в качестве входных данных в событие. 

    ![Снимок экрана: live события, созданные с помощью панели быстрого запуска метод производства] (../media/teams-live-events-quick-start.png "Снимок экрана: live события, которое создается с помощью панели быстрого запуска метод производства")

- **Внешние кодировщика рабочей**: внешний кодировщики разрешить пользователям создавать их live события непосредственно из внешнего оборудования или кодирования на основе программного обеспечения с помощью [Microsoft потока](https://stream.microsoft.com). Этот параметр используется, если у вас уже есть studio качества оборудования (например, мешалки мультимедиа) какие поддержки потоковая передача к службе обмена сообщениями в режиме реального времени (RTMP). Этот тип производственной обычно используется в крупномасштабных событиями, например оперативное помещениям города – где широковещательные один поток из микшер мультимедиа для аудитории. 

    ![Снимок экрана: live события, создаваемый с помощью метода рабочей внешних кодировщика] (../media/teams-live-events-external-encoder.png "Снимок экрана, отражающая live события, произведенной с помощью метода рабочей внешних кодировщика")

### <a name="streaming-platform"></a>Потоковая передача платформы
Потоковая передача платформы live события состоит из следующих частей:

- **Мультимедиа служб Azure**: [Службы Media Azure](https://docs.microsoft.com/azure/media-services/previous/) предоставляет вещания качества видео потоковой передачи служб для связи с размером аудитории на современных наиболее популярных мобильных устройств. Службы Media повышает доступность, рассылки и масштабируемость и делает его простой и экономичной в вашей локальной или по всему миру аудитории для содержимого потока — все обеспечением контента.
- **Azure сети доставки содержимого (CDN)**: после вашего потока публикуется, доставкой через [Azure сети доставки содержимого (CDN)](https://docs.microsoft.com/azure/cdn/). Служб Azure мультимедиа предоставляет интегрированные CDN для потоковой передачи конечных точек. Это позволяет потоков во всем мире просматривать с не буферизация.

### <a name="enterprise-content-delivery-network-ecdn"></a>Корпоративной сети доставки содержимого (eCDN)
Цель eCDN является получение воспроизведение видео из Интернета и распространение содержимого на всем предприятии без влияния на производительность сети. Можно использовать один из следующих Сертифицированные партнеры eCDN для оптимизации сети для событий в реальном времени, которые проводятся в организации:
- [Куст](https://www.hivestreaming.com/partners/integration-partners/microsoft/)
- [Kollective](http://www.kollective.com)
- [Расширение путь](http://www.ramp.com)

### <a name="attendee-experience"></a>Интерфейса участника 
Интерфейса участников является самой важной частью событий в реальном времени и очень важно, что участники могут принимать участие в режиме реального времени события без необходимости найденные проблемы. Интерфейса участника использует проигрывателем Windows Azure и работает на рабочий стол, браузеров и мобильных устройств (операций ввода-вывода, Android). Office 365 предоставляет Yammer и рабочих групп как два концентраторов совместной работы и live attendee качества интегрирована в эти средства совместной работы. 

![Снимок экрана: attendee событий в реальном времени взаимодействия] (../media/teams-live-events-attendee.png "Снимок экрана: attendee событий в реальном времени взаимодействия")

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Последовательно выберите пункты [план для групп событий в реальном времени](plan-for-teams-live-events.md).

### <a name="related-topics"></a>Связанные разделы
- [Событий в реальном времени через 365 Microsoft в Yammer, группами Майкрософт и потока Microsoft](https://docs.microsoft.com/stream/live-event-m365)
- [Live события в группами Майкрософт](https://support.office.com/article/microsoft-teams-live-event-overview-d077fec2-a058-483e-9ab5-1494afda578a)
- [Live события в Yammer](https://support.office.com/article/live-events-in-yammer-4ece0ee2-c268-4636-bf2a-16e454befe57)
- [В потоке Microsoft Live событий](https://docs.microsoft.com/stream/live-event-overview)

 
