---
title: "Получение службы телефонных номеров"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, jastark, oscarr, makolomi
ms.date: 01/22/2018
ms.topic: article
ms.assetid: e434aeb2-af99-40e7-981e-a474f0383734
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Phone System
- Strat_SB_PSTN
description: "В дополнение к началу номера телефонов для пользователей с Office 365, можно поиск и получить бесплатный или бесплатные номера телефонов для службы, такие как аудиоконференций (для мостов конференции), автосекретари и очереди вызовов (также называемая номеров службы). Номера телефонов служб позволяют обслуживать большее число одновременных звонков по сравнению с абонентскими номерами."
ms.openlocfilehash: 16b152fd738b76f0abcfe7e93f2e6a43a2ac55bb
ms.sourcegitcommit: 94e32f776364b0aaefe2d2d72062ec1c249eaef3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2018
---
# <a name="getting-service-phone-numbers"></a>Получение службы телефонных номеров

В дополнение к началу номера телефонов для пользователей с Office 365, можно поиск и получить бесплатный или бесплатные номера телефонов для службы, такие как аудиоконференций (для мостов конференции), автосекретари и очереди вызовов (также называемая номеров службы). Номера телефонов служб позволяют обслуживать большее число одновременных звонков по сравнению с абонентскими номерами. Например номер службы может обрабатывать сотен звонков одновременно, в то время как номер телефона пользователя может обрабатывать только несколько звонков одновременно.
  
> [!NOTE]
> Office 365 Communications кредитов необходимо настроить первоначального для получения бесплатных номеров. В разделе [Set up кредитов коммуникаций для вашей организации](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/set-up-communications-credits-for-your-organization.md). 
  
У вас есть два способа получения номеров службы, поэтому можно использовать с Скайп для бизнеса и группами Майкрософт:
  
- Получение нового номера из Office 365.
    
- Порт или перенос существующих номеров от поставщика услуг или телефон поставщика в Office 365.
    
    > [!NOTE]
    > При переводе номерам службы настоятельно рекомендуется обратиться в убедитесь, что более высокая производительность параллельных вызывающей считаться и правильно настроить [Корпорация Майкрософт поддерживает](https://support.office.com/en-us/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b) .
  
## <a name="get-new-service-numbers"></a>Получение новых номеров служб

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**.
    
3. В левой панели навигации выберите пункты **голосовой связи** > **номера телефонов** > **Добавить новый номер**и нажмите кнопку **новый номеров службы**.
    
    > [!IMPORTANT] 
    > Позволяет параметр **голосовой связи** в левой области навигации в Скайп по центру администрирования бизнеса необходимо купить по крайней мере один **E5 корпоративной лицензии**, дополнительная лицензия на одной **Телефонной системой** или дополнительная лицензия на один **Аудио конференц-связи** .
    
4. На странице " **Добавить новых номеров службы** " выберите следующее:
    
  - **Страна или регион**
    
  - **Область или регион**
    
  - **Город**
    
5. В разделе **Количество** введите число номеров, которое требуется вашей организации, и нажмите кнопку **Добавить**, чтобы зарезервировать лицензии. У вас есть 10 минут, чтобы выбрать телефонных номеров; При использовании более чем 10 минут номера телефонов будут возвращены в пул телефонных номеров.
    
    > [!NOTE]
    > Отображается номер телефонных номеров, основанное на количество лицензий, рядом с элементом в списке **Общее службы номера вашего могут получить**. Дополнительные сведения см [Сколько номеров телефонов можно получить?](../what-are-calling-plans-in-office-365/how-many-phone-numbers-can-you-get.md)
  
6. Вы можете нажать **Показать номера**, чтобы увидеть полный список номеров телефонов. Эта функция полезна, если вы не хотите выберите номер телефона в списке.
    
7. Выберите номера телефонов и нажмите **Получить номера**.
    
### <a name="assign-service-numbers"></a>Назначение номеров служб

После номерам службы, они могут предоставить звукового конференц-канала. Для этого, содержатся в разделе [Изменение счета или бесплатные номера для вашего моста звук конференц-связи](../audio-conferencing-in-office-365/change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).
  
### <a name="port-or-transfer-existing-service-numbers"></a>Перенос существующих номеров служб

Перенос номеров службы из текущего поставщика услуг или поставщика, необходимо вручную отправлять номеру порта в корпорацию Майкрософт. Необходимо отправить заказы отдельный порт для каждого типа службы номер (звонок и бесплатных), что можно будет передавать с помощью буква авторизации (ЗАГРУ). В письма из авторизации (ЗАГРУ), необходимо выбрать правильный тип номера службы. При обращении службы поддержки Майкрософт, чтобы убедиться, что указать, что выполняется перемещение номер службы (*и не является числом пользователей или подписчика*) или одновременных вызовов емкости не может быть достаточно для обработки звонков. Необходимо перенести телефонных номеров или выполните другие действия с телефонных номеров в статье [Управление номера телефонов для вашей организации](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).

> [!NOTE]
> Если необходимо больше номеров, [обратитесь в службу поддержки администраторов Skype для бизнеса](https://support.office.com/en-us/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b). 
  
## <a name="related-topics"></a>See also
[Преимущества телефонной системы в Office 365](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[Страны и регионы, для которых доступны аудиоконференции и планы звонков](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
