---
title: 'Управление номерами доступа для конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server '
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: a0d64779-93de-4d82-ae35-e4454ef8b8f6
description: Сводка. сведения о том, как управлять номерами доступа для конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 48fae5535607c59931be1c7f5201c3c45a150417
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818671"
---
# <a name="manage-dial-in-conferencing-access-numbers-in-skype-for-business-server"></a>Управление номерами доступа для конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Сведения о том, как управлять номерами доступа для конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server.
  
При развертывании конференц-связи с телефонным подключением необходимо настроить телефонные номера, которые пользователи смогут набирать из ТСОП, чтобы подключиться к звуковому каналу конференции. Такие телефонные номера доступа отображаются в приглашениях на собрания и на веб-странице параметров конференц-связи с телефонным подключением. 
  
В этом разделе описывается, как просматривать, изменять или удалять существующие номера доступа к конференц-связи с телефонным подключением. Дополнительные сведения о создании начальных номеров доступа для телефонного подключения можно найти [в разделе Настройка конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).
  
## <a name="view-dial-in-conferencing-access-numbers"></a>Просмотр номеров доступа для конференц-связи с телефонным подключением

Номера доступа для конференц-связи с телефонным подключением можно просматривать с помощью панели управления Skype для бизнеса Server или с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server.
  
### <a name="view-dial-in-access-numbers-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Просмотр номеров доступа для телефонного подключения с помощью панели управления Skype для бизнеса Server

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2.  Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. В левой панели навигации выберите **Конференция**, а затем щелкните **Номер для телефонного подключения**.
    
4. На странице **Номер для телефонного подключения** щелкните номер доступа, который следует просмотреть.
    
5. В разделе **Изменить** установите флажок **Показать подробности**.
    
### <a name="view-dial-in-access-numbers-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Просмотр номеров доступа для телефонного подключения с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server

Для просмотра информации о номерах для телефонного подключения используется командлет **Get-CsDialInConferencingAccessNumber**.
  
Следующая команда возвращает коллекцию всех номеров доступа конференц-связи с телефонным подключением, настроенных для использования в Организации. 
  
```PowerShell
Get-CsDialInConferencingAccessNumber
```

Ниже приведен пример типа возвращаемой информации.
  
<pre>
Identity           : CN={20ca8dc8-5ff8-41f4-b5bb-22ba9972ae2e},
                     CN=Application Contacts,CN=RTCService=Services,
                     CN=Configuration,DC=litwareinc,DC=com
PrimaryUri         : sip:testnumber@litwareinc.com
DisplayName        : Test
DisplayNumber      : 1-425-555-1019
LineUri            : tel:+14255551019
PrimaryLanguage    : en-US
SecondaryLanguages : {}
Pool               : atl-cs-001.litwareinc.com
HostingProvider    :
Regions            : {US}
</pre>

Дополнительные сведения можно найти в [статьях Get-ксдиалинконференЦингакцесснумбер](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csdialinconferencingaccessnumber?view=skype-ps).
  
## <a name="modify-dial-in-conferencing-access-numbers"></a>Изменение номеров доступа для конференц-связи с телефонным подключением

Вы можете изменить номера доступа для телефонного подключения с помощью панели управления Skype для бизнеса Server или консоли управления в Skype для бизнеса Server.
  
### <a name="modify-dial-in-access-numbers-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Изменение номеров доступа для телефонного подключения с помощью панели управления Skype для бизнеса Server

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2.  Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. В левой панели навигации выберите **Конференция**, а затем щелкните **Номер для телефонного подключения**.
    
4. На странице **Номер для телефонного подключения** выберите один из номеров для телефонного подключения, щелкните **Изменить**, а затем выберите команду **Показать подробности**.
    
    > [!NOTE]
    > Использование поля поиска для поиска содержимого столбца в списке номеров доступа по телефонной линии может не дать желаемый результат. Вместо этого рекомендуется упорядочить список по интересующему столбцу, чтобы найти номер доступа по телефонной линии, который требуется просмотреть или изменить. 
  
5. В поле **Отображаемый номер** введите телефонный номер, который набирают пользователи телефонной сети общего пользования (ТСОП), чтобы присоединиться к конференции. 
    
    Этот номер отображается в приглашениях на собрание и на веб-странице параметров конференции с телефонным подключением.
    
6. В поле **Отображаемое имя** введите описание для этого номера для телефонного подключения. Это имя, связанное с номером доступа для телефонного подключения в результатах поиска в Skype для бизнеса.
    
    Это имя отображается в клиенте, когда пользователь набирает этот номер доступа. 
    
7. В поле **URI линии** введите номер E.164 для номера для телефонного подключения в формате TEL URI, включая символ + (плюс) перед номером и исключая пробелы. Например, tel:+14255550200.
    
    > [!NOTE]
    > Этот же самый URI линии не может использоваться другим номером доступа к конференции с телефонным подключением. 
  
8. В разделе **SIP URI** выполните указанные ниже действия.
    
   В текстовом поле введите уникальный SIP URI для этого номера доступа к конференции с телефонным подключением. Этот универсальный код ресурса (URI) SIP отображается в различных расположениях, включая и не ограничиваются сообщениями уведомления о звонках и предыдущими версиями клиентов Lync.
    
    > [!NOTE]
    > Этот же самый SIP URI не может использоваться другим номером доступа к конференции с телефонным подключением. Этот SIP URI нельзя изменить после создания номера доступа. Единственный способ изменить SIP URI для номера доступа заключается в в удалении и повторном создании этого номера доступа. 
  
   В раскрывающемся списке выберите домен приложения, которое поддерживает этот номер доступа для телефонного подключения.
    
9. В области **Пул** выберите пул, в котором работает экземпляр помощника по конференц-связи, поддерживающий этот номер для телефонного подключения.
    
    > [!NOTE]
    > Если требуется изменить пул после создания номера доступа, то необходимо использовать командлет **Move-CsApplicationEndpoint** или удалить этот номер доступа и создать его заново.
  
10. В области **Основной язык** выберите язык, на котором будут воспроизводиться приглашения для этого номера для телефонного подключения. 
    
    Основной язык – это язык, который помощник по конференц-связи использует для ответа на вызов. Поддерживаемые языки отображаются на веб-странице параметров конференц-связи с телефонным подключением рядом с каждым номером доступа.
    
11. В области **Дополнительные языки (не более четырех)** нажмите **Добавить**, выберите дополнительные языки, которые требуется поддерживать для абонентов, набирающих этот номер для телефонного подключения, и нажмите кнопку **ОК** (не обязательно). 
    
    Для каждого номера доступа по телефонной линии можно выбрать вплоть до четырех дополнительных языков. Пользователи могут выбирать дополнительный язык до ввода идентификатора конференции, когда они набирают номер доступа к конференции.
    
12. Чтобы добавить регион для номера доступа для телефонного подключения, в разделе **связанные регионы**нажмите кнопку **Добавить**, выберите одну или несколько регионов, связанных с абонентской панелью для этого номера доступа, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
13. Чтобы удалить регион из номера для телефонного подключения, в разделе **Связанные регионы** выберите регион, который требуется удалить, и нажмите **Удалить**.
    
14. Нажмите **Исполнить**.
    
### <a name="modify-dial-in-access-numbers-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Изменение номеров доступа для телефонного подключения с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server

Для изменения номеров для телефонного подключения используется командлет **Set-CsDialInConferencingAccessNumber**.
  
Приведенная ниже команда изменяет значение свойства DisplayName для номера доступа к конференц-связи с телефонным подключением с идентификатором sip:RedmondDialIn@litwareinc.com. В этом примере в качестве отображаемого имени задается "Redmond Dial-In Access Number" (Номер для телефонного подключения в г. Редмонд).
  
```PowerShell
Set-CsDialInConferencingAccessNumber -Identity "sip:RedmondDialIn@litwareinc.com" -DisplayName "Redmond Dial-In Access Number"
```

Команда, показанная в следующем примере, изменяет номер доступа к конференц-связи с телефонным подключением с идентификатором sip:RedmondDialIn@litwareinc.com, добавляя города Redmond (Редмонд) и Seattle (Сиэтл). Для указания городов используется параметр Regions и названия городов (два строковых значения, разделенных запятыми). Обратите внимание, что эта команда завершится с ошибкой, если города Redmond (Редмонд) и Seattle (Сиэтл) не определены в абонентских группах.
  
```PowerShell
Set-CsDialInConferencingAccessNumber -Identity "sip:RedmondDialIn@litwareinc.com" -Regions "Redmond", "Seattle"
```

Дополнительные сведения можно найти в разделе [Set-ксдиалинконференЦингакцесснумбер](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csdialinconferencingaccessnumber?view=skype-ps).
  
## <a name="delete-a-dial-in-conferencing-access-number"></a>Удаление номера доступа к конференц-связи с телефонным подключением

Номер доступа к конференц-связи с телефонным подключением можно удалить с помощью панели управления Skype для бизнеса Server или с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server.
  
### <a name="delete-a-dial-in-conferencing-access-number-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Удаление номера доступа к конференц-связи с телефонным подключением с помощью панели управления Skype для бизнеса Server

1.  Войдите в учетную запись пользователя, которая является членом группы Рткуниверсалсерверадминс (или имеет эквивалентные права пользователей) или назначьте роль Кссерверадминистратор или Ксадминистратор, войдя на любой компьютер в сети, в которой вы развернули Skype для бизнеса Server. .
    
2.  Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. В левой панели навигации выберите **Конференция**, а затем щелкните **Номер для телефонного подключения**.
    
4. На странице выберите номер доступа, который нужно удалить, в списке, нажмите кнопку **Изменить**, а затем — **Удалить**.
    
5. Нажмите **ОК**.
    
### <a name="delete-a-dial-in-conferencing-access-number-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Удаление номера доступа для конференц-связи с телефонным подключением с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server

Для удаления номера доступа к конференции с телефонным подключением используется командлет **Remove-CsDialInConferencingAccessNumber**.
  
Приведенная ниже команда служит для удаления номера доступа к конференц-связи с телефонным подключением с идентификатором sip:RedmondDialInAccess@litwareinc.com:
  
```PowerShell
Remove-CsDialInConferencingAccessNumber -Identity "sip:RedmondDialInAccess@litwareinc.com"
```

Следующая команда служит для удаления всех номеров доступа к конференц-связи с телефонным подключением, связанных с регионом "Северо-запад":
  
```PowerShell
Get-CsDialInConferencingAccessNumber -Region "Northwest" | Remove-CsDialInConferencingAccessNumber
```

Следующая команда служит для удаления всех номеров доступа к конференц-связи с телефонным подключением, для которых итальянский — основной язык:
  
```PowerShell
Get-CsDialInConferencingAccessNumber | Where-Object {$_.PrimaryLanguage -eq "it-IT"} | Remove-CsDialInConferencingAccessNumber
```

Дополнительные сведения можно найти в разделе [Remove-ксдиалинконференЦингакцесснумбер](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csdialinconferencingaccessnumber?view=skype-ps).
  

