---
title: Создание политик для конференций в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 8c685326-8356-4075-bf95-32324b16ef81
description: Сводка. Сведения о создании политик конференций в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 56404f98389dbe2fca6a6022e7d6f175bcca030c
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60828832"
---
# <a name="create-conferencing-policies-in-skype-for-business-server"></a>Создание политик для конференций в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Узнайте, как создать политики конференциинга в Skype для бизнеса Server.
  
Политики конференциинга можно создавать с Skype для бизнеса Server панели управления или с помощью Skype для бизнеса Server management Shell.
  
## <a name="create-conferencing-policies-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Создание политик conferencing с помощью Skype для бизнеса Server панели управления

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте панель Skype для бизнеса Server управления.
    
3. В левой панели навигации нажмите **кнопку Conferencing** и нажмите кнопку **Политика конференциации**.
    
4. Нажмите кнопку **Создать**, а затем выполните одно из следующих действий:
    
   - Для создания политики на уровне пользователя щелкните **Политика пользователя**. В окне **Создание политики пользователя** в поле **Имя** введите имя политики.
    
   - Чтобы создать политику уровня сайта, выберите вариант **Политика сайта**. В поле поиска **Выбор сайта** введите часть или полное имя сайта, для которого требуется создать политику. В списке сайтов выберите нужный сайт и нажмите кнопку **ОК**.
    
     > [!NOTE]
     > Имя сайта становится именем политики конференций; его невозможно изменить. 
  
5. В поле **Описание** введите описание политики.
    
6. В разделе **Политика организатора** в поле **Максимальный размер собрания** введите максимальное допустимое число пользователей собрания. Значение по умолчанию — 250.
    
7. Чтобы запретить пользователям приглашать на собрания анонимных пользователей, снимите флажок **Allow participants to invite anonymous users (Разрешить участникам приглашать анонимных пользователей)**. Анонимные пользователи — это пользователи, которые не имеют учетных данных в службах домена Active Directory организации и поэтому не являются аутентификацией. По умолчанию пользователи могут приглашать анонимных пользователей на собрания.
    
8. В разделе **Recording (Запись)** выполните одно из следующих действий.
    
   - Чтобы запретить участникам записывать собрания, выберите **None (Нет)**. Это установка по умолчанию.
    
   - Чтобы разрешить участникам записывать собрания, выберите **Enable recording (Разрешить запись)**.
    
9. Чтобы разрешить внешним участникам записывать собрания, установите флажок **Allow federated and anonymous participants to record (Разрешить запись федеративным и анонимным участникам)**. По умолчанию внешним участникам запрещено записывать собрания.
    
10. В разделе **Audio/video (Звук и видео)** выполните одно из следующих действий.
    
    - Чтобы запретить использование звука и видео, выберите **None (Нет)**.
    
    - Чтобы разрешить использование звука, но не видео, выберите **Enable IP audio (Включить IP-звук)**.
    
    - Чтобы разрешить использование звука и видео, выберите **Enable IP audio/video (Включить IP-звук и видео)**. Это установка по умолчанию.
    
11. Если вы разрешили видео в разделе **Audio/video (Звук и видео)**, выполните одно из следующих действий.
    
    - Чтобы запретить пользователям присоединяться к собранию по телефону, снимите флажок **Enable PSTN dial-in conferencing (Разрешить конференц-связь с телефонным подключением ТСОП)**. По умолчанию пользователи могут подключаться к собраниям с помощью телефонной сети общего пользования (ТСОП).
    
    - Если вы разрешили пользователям присоединяться к собраниям по телефону и хотите разрешить неавторизованным (анонимным) пользователям присоединяться к собраниям обратным звонком, установите флажок **Allow anonymous participants to dial out (Разрешить анонимным участникам присоединяться обратным звонком)**. При обратном звонке сервер конференций вызывает пользователя, и пользователь отвечает по телефону, чтобы присоединиться к собранию. По умолчанию анонимные пользователи не могут присоединяться к собраниям обратным звонком.
    
12. Если вы решили разрешить использование видео в **аудио/ видео,** проверьте **Разрешить несколько потоков видео**.
    
13. В разделе **Data collaboration (Совместная работа с данными)** выполните одно из следующих действий.
    
    - Чтобы запретить совместную работу с данными, выберите **None (Нет)**.
    
    - Чтобы разрешить совместную работу с данными, выберите **Enable data collaboration (Разрешить совместную работу с данными)**. Это установка по умолчанию.
    
14. Если вы разрешили совместную работу с данными в разделе **Data collaboration (Совместная работа с данными)**, выполните одно из следующих действий.
    
    - Чтобы запретить внешние загрузки, снимите флажок **Allow federated and anonymous participants to download content (Разрешить загрузку контента федеративным и анонимным участникам)**. По умолчанию внешние пользователи могут загружать контент.
    
    - Чтобы запретить передачу файлов, снимите флажок **Allow participants to transfer files (Разрешить передачу файлов участникам)**. По умолчанию пользователи могут передавать файлы.
    
    - Чтобы запретить использование заметок, снимите флажок **Enable annotations (Разрешить заметки)**. Чтобы использовать аннотации в общих PowerPoint презентациях, очистить **аннотации Enable PowerPoint.** По умолчанию заметки разрешены.
    
    - Чтобы запретить использование опросов, снимите флажок **Enable polls (Разрешить опросы)**. По умолчанию опросы разрешены.
    
15. В разделе **Application sharing (Общий доступ к приложениям)** выполните одно из следующих действий.
    
    - Чтобы запретить использование общего доступа к приложениям, выберите **Disable application sharing (Отключить общий доступ к приложениям)**.
    
    - Чтобы разрешить использование общего доступа к приложениям, выберите  **Enable application sharing (Включить общий доступ к приложениям)**. Это установка по умолчанию.
    
16. Если вы разрешили общий доступ к приложениям в разделе **Application sharing (Общий доступ к приложениям)**, выполните одно из следующих действий.
    
    - Чтобы запретить участникам собрания управлять общим доступом к приложениям, снимите флажок **Allow participants to take control (Разрешить участникам управлять)**. По умолчанию участники могут управлять общим доступом к приложениям.
    
    - Если вы разрешили участникам собрания управлять общим доступом к приложениям, установите флажок **Allow federated and anonymous participants to take control (Разрешить федеративным и анонимным участникам управлять)**, чтобы разрешить внешним пользователям управлять общим доступом к приложениям. По умолчанию внешние пользователи не могут управлять общим доступом к приложениям.
    
17. В разделе **Participant policy (Политика участников)** выполните одно из следующих действий.
    
    - Чтобы запретить общий доступ к приложениям и общий доступ к рабочим столам, выберите **Disable application and desktop sharing (Отключить общий доступ к приложениям и рабочим столам)**.
    
    - Чтобы разрешить общий доступ к приложениям, но не к рабочим столам, выберите **Enable application sharing (Включить общий доступ к приложениям)**.
    
    - Чтобы разрешить общий доступ и к приложениям, и к рабочим столам, выберите **Enable application and desktop sharing (Включить общий доступ к приложениям и рабочим столам)**. Это установка по умолчанию.
    
18. Чтобы запретить одноранговую передачу файлов, снимите флажок **Enable peer-to-peer file transfer (Включить одноранговую передачу файлов)**. По умолчанию одноранговые передачи файлов разрешены.
    
19. Чтобы разрешить одноранговую запись, установите флажок **Включить одноранговую запись**. По умолчанию одноранговая запись запрещена.
    
20. Чтобы позволить участникам подключаться с несколькими видеопотоками, установите флажок **Позволить участникам подключаться с несколькими видеопотоками**. По умолчанию несколько видеопотоков разрешены.
    
21. Нажмите кнопку **Зафиксировать**.
    
## <a name="create-conferencing-policies-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Создание политик conferencing с помощью Skype для бизнеса Server shell управления

Чтобы создать политики конференции, используйте **комлет New-CsConferencingPolicy.**
  
В следующем примере создается новая политика конференции с помощью identity SalesConferencingPolicy. Эта политика будет использовать все значения по умолчанию для политики конференциалов, за исключением одной: MaxMeetingSize. В этом примере максимальный размер собрания будет установлен до 50 вместо значения по умолчанию 250:
  
```PowerShell
New-CsConferencingPolicy -Identity SalesConferencingPolicy -MaxMeetingSize 50
```

Дополнительные сведения, включая полное описание синтаксиса и список параметров, см. в обзоре [New-CsConferencingPolicy.](/powershell/module/skype/new-csconferencingpolicy?view=skype-ps)
