---
title: Создание параметров конфигурации собраний в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 6d8f9ff8-2a04-4175-9bf0-1ec5d78fd015
description: Сводка. Сведения о создании параметров конфигурации собраний в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 03a9194a5b4015d9434641e7946b66c57ff4df77
ms.sourcegitcommit: 65a10f80e5dfd67b2778e09f5f92c21ef09ce36a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "60747155"
---
# <a name="create-meeting-configuration-settings-in-skype-for-business-server"></a>Создание параметров конфигурации собраний в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Узнайте, как создать параметры конфигурации собраний в Skype для бизнеса Server.
  
Параметры конфигурации собраний можно создать с Skype для бизнеса Server панели управления или с помощью Skype для бизнеса Server диспетчерской оболочки.
  
## <a name="create-meeting-configuration-settings-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Создание параметров конфигурации собраний с Skype для бизнеса Server панели управления

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2.  Откройте панель Skype для бизнеса Server управления.
    
3. В левой панели навигации нажмите **кнопку Conferencing** и нажмите кнопку **Конфигурация собраний**.
    
4. На странице **конфигурации собрания** нажмите **New (Создать)**, а затем выполните одно из следующих действий.
    
    - Чтобы создать политику на уровне узла, выберите пункт **Site configuration (Конфигурация узла)**. В поле поиска **Select a Site (Выбор узла)** введите имя (или часть имени) узла, для которого требуется определить параметры присоединения к собранию. В появившемся списке узлов выберите нужный и нажмите кнопку **ОК**.
    
    - Чтобы создать политику уровня пула, выберите вариант **Pool configuration** (Настройка пула). В поле поиска **Выберите службу** введите часть или полное имя службы пула, для которой требуется определить параметры присоединения к собранию. В полученном списке служб выберите нужную службу и нажмите кнопку **ОК**.
    
5. Чтобы направлять участников, которые присоединяются к собранию через ТСОП, в "зал ожидания", снимите флажок **PSTN callers bypass lobby** (Обход "зала ожидания" для абонентов ТСОП). По умолчанию участники, подключающиеся из ТСОП, могут сразу присоединиться к собранию.
    
6. Чтобы настроить пользователей, которые могут быть выступающими, в разделе **Designate as presenter** (Назначить выступающим) выполните одно из следующих действий.
    
   - Чтобы запретить назначение выступающими любых пользователей кроме организатора, выберите вариант **Нет**.
    
   - Чтобы разрешить быть выступающими только сотрудникам организации, выберите вариант **Компания**. Это значение по умолчанию.
    
   - Чтобы разрешить всем участникам быть выступающими, выберите вариант **Все**.
    
7. Чтобы настроить для организатора возможность выбора типа конференции при планировании собрания, снимите флажок **Assigned conference type by default** (Назначение типа конференции по умолчанию). По умолчанию тип конференции назначается автоматически.
    
8. Чтобы запретить автоматическое предоставление доступа анонимным (не прошедшим проверку подлинности) пользователям, снимите флажок **Admit anonymous users by default** (Допускать анонимных пользователей по умолчанию). По умолчанию анонимные пользователи автоматически допускаются к собраниям.
    
9. Чтобы настроить приглашение на собрание, которое разослано участникам, сделайте следующее. Обратите внимание, что максимальная длина URL-адресов и пользовательского текста для подножки — 1KB. Кроме **URL-адреса** справки, если не указать значение для настроек, они не будут включены в собрание. Если вы не включаете настраиваемый URL-адрес справки, url-адрес справки по умолчанию для Skype для бизнеса будет отображаться в приглашении. 
    
   - Чтобы настроить логотип, который отображается в приглашении собрания, в **URL-адресе logo** введите расположение логотипа. Логотип должен быть изображением GIF или JPG размером 188 на 30 пикселей. 
    
   - Чтобы настроить текст справки, который отображается в приглашении на собрание, в URL-адрес **справки** введите расположение текста справки.
    
   - Чтобы настроить юридический текст, который отображается в приглашении собрания, в **URL-адресе юридического** текста введите расположение юридического текста.
    
   - Чтобы настроить текст, который отображается в приглашении собрания, в **тексте настраиваемой** подножки введите текст.
    
10. Щелкните **Исполнить**.
    
## <a name="create-meeting-configuration-settings-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Создание параметров конфигурации собраний с помощью Skype для бизнеса Server управленческой оболочки

Чтобы создать параметры конфигурации собраний, используйте **кодлет New-CsMeetingConfiguration.**
  
Следующая команда создает новый набор параметров конфигурации собраний для сайта Redmond:
  
```PowerShell
New-CsMeetingConfiguration -Identity "site:Redmond"
```

Так как в предыдущей команде не были указаны параметры (за исключением обязательного параметра Identity), новые параметры конфигурации собраний будут использовать значения по умолчанию для всех своих свойств.
  
Чтобы создать параметры, использующие другие значения свойств, просто включите соответствующий параметр и его значение. Например, чтобы создать коллекцию параметров конфигурации собраний, которые по умолчанию допускают всех на собрание в качестве презента, используйте команду, похожую на эту:
  
```PowerShell
New-CsMeetingConfiguration -Identity "site:Redmond" -DesignateAsPresenter "Everyone"
```

Можно установить несколько значений свойств, включив несколько параметров. Например, следующая команда допускает всех на собрание в качестве презентщика, а также заставляет пользователей PSTN ждать в вестибюле, пока они не будут официально допущены к собранию:
  
```PowerShell
New-CsMeetingConfiguration -Identity "site:Redmond" -DesignateAsPresenter "Everyone" -PSTNUCallersBypassLobby $True
```

Дополнительные сведения, включая полный список параметров, см. в [рублях New-CsMeetingConfiguration.](/powershell/module/skype/new-csmeetingconfiguration?view=skype-ps)
