---
title: Manage PIN policies for dial-in conferencing in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 459e80bf-5791-49f8-878d-4a5178b3a210
description: Сводка. Узнайте, как управлять политиками ПИН-кодов для телефонной сети в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 6544586071f1107537232a117de196dfbffeb4aa
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49827959"
---
# <a name="manage-pin-policies-for-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a>Manage PIN policies for dial-in conferencing in Skype for Business Server
 
**Сводка:** Learn how to manage PIN policies for dial-in conferencing in Skype for Business Server.
  
Пользователи Skype для бизнеса Server с учетными данными доменных служб Active Directory (AD DS) в вашей организации могут присоединяться к конференциям с телефонным доступом в качестве пользователей, подлинность которых прошла проверку подлинности, с помощью персонального идентификационных номеров (ПИН-кода). Политика ПИН-кодов определяет способ работы ПИН-кодов для конференц-связи с телефонным подключением.
  
 Если вы хотите применить одну и ту же политику ПИН-кодов ко всей организации, вы можете использовать глобальную политику ПИН-кодов, изменив ее так, как нужно. Глобальная политика ПИН-кодов определяет правила для ПИН-кодов конференц-связи с телефонным подключением на уровне лесов. Вы можете изменить глобальную политику ПИН-кодов, но не можете удалить ее.
  
Чтобы применить особую политику к узлу или группе пользователей, вы можете создать новую политику ПИН-кодов.
  
Политики ПИН-кодов применяются к пользователям в очередности от самой узкой области действия до самой широкой. Если вы назначили пользователю политику ПИН-кодов на уровне пользователя, ее параметры имеют приоритет. Если вы не назначили политику пользователя, применяется политика ПИН-кодов на уровне узла, если она определена. Если политики пользователя и узла не назначены, действуют параметры по умолчанию глобальной политики ПИН-кодов.
  
## <a name="view-information-about-pin-policies"></a>Просмотр сведений о политиках ПИН-кодов

Сведения о политиках ПИН-кодов можно просмотреть с помощью панели управления Skype для бизнеса Server или с помощью skype для бизнеса Server Management Shell.
  
### <a name="view-information-about-pin-policies-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Просмотр сведений о политиках ПИН-кодов с помощью панели управления Skype для бизнеса Server

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или которой назначена роль CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер в сети, в которой развернут Skype для бизнеса Server.
    
2.  Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. В левой панели навигации щелкните элемент **Conferencing** (Конференц-связь), а затем щелкните элемент **PIN Policy** (Политика ПИН-кодов).
    
4. На странице **"Политика ПИН-кодов"** щелкните политику ПИН-кодов, которую необходимо просмотреть, нажмите кнопку "Изменить" и выберите **"Показать подробности".**
    
### <a name="view-information-about-pin-policies-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Просмотр сведений о политиках ПИН-кодов с помощью оболочки управления Skype для бизнеса Server

Чтобы просмотреть сведения о политиках ПИН-кодов, используйте **cmdlet Get-CsPinPolicy.** Например, следующая команда возвращает сведения об одной политике ПИН-кодов с идентификатором site:Redmond:
  
```PowerShell
Get-CsPinPolicy -Identity "site:Redmond"
```

Дополнительные сведения, включая полное описание синтаксиса и список параметров, см. в описании [get-CsPinPolicy.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-cspinpolicy?view=skype-ps)
  
## <a name="modify-the-global-pin-policy"></a>Изменение глобальной политики ПИН-кодов

Глобальную политику ПИН-кодов можно изменить с помощью панели управления Skype для бизнеса Server или с помощью skype для бизнеса Server Management Shell.
  
### <a name="modify-the-global-dial-in-conferencing-pin-policy-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Modify the global dial-in conferencing PIN policy by using Skype for Business Server Control Panel

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или которой назначена роль CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер в сети, в которой развернут Skype для бизнеса Server.
    
2.  Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. В левой панели навигации щелкните элемент **Conferencing** (Конференции), а затем **PIN Policy** (Политика ПИН-кодов).
    
4. На странице **PIN Policy** (Политика ПИН-кодов)  щелкните политику **Global** (Глобальная), нажмите кнопку **Edit** (Изменить) и затем щелкните **Show details** (Показать сведения).
    
5. В поле **Minimum PIN length** (Минимальная длина ПИН-кода) окна **Edit PIN Policy** (Изменение политики ПИН-кодов) введите или выберите минимально допустимую длину ПИН-кода. По умолчанию установлена минимальная длина, равная пяти цифрам.
    
6. Чтобы указать максимальное число попыток входа, после превышения которого пользователь блокируется, установите флажок **Specify maximum logon attempts** (Указать максимальное число попыток входа). Если его не установить, максимально допустимое число попыток определяется автоматически на основании длины ПИН-кода. По умолчанию максимальное число попыток входа определяется автоматически.
    
7. Если флажок **Specify maximum logon attempts (Указать максимальное количество попыток входа)** установлен, в поле **Maximum logon attempts (Максимальное количество попыток входа)** введите или выберите максимальное количество попыток входа, которое планируется разрешить.
    
8. Чтобы ПИН-коды имели конечный срок действия, установите флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)**. Если этот флажок не установить, то ПИН-коды будут бессрочными. По умолчанию ПИН-коды бессрочные.
    
9. Если флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)** установлен, в поле **PIN expires after (days) (Срок действия ПИН-кода истекает через (в днях)** введите или выберите количество дней, которое ПИН-код будет действительным.
    
10. В поле **PIN history count (Счетчик журнала ПИН-кодов)** введите количество ПИН-кодов, которое должен создать пользователь, прежде чем сможет повторно использовать ПИН-код. По умолчанию пользователи могут повторно использовать свои ПИН-коды.
    
11. Чтобы разрешить простые шаблоны цифр в ПИН-кодах, такие как последовательные или повторяющиеся цифры, установите флажок **Allow common patterns (Разрешить простые шаблоны)**. Если этот флажок не установлен, то разрешены только сложные шаблоны цифр. По умолчанию разрешены только сложные шаблоны.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Из соображений безопасности Корпорация Майкрософт рекомендует не разрешать распространенные шаблоны. 
  
12. Щелкните **Исполнить**.
    
### <a name="modify-the-global-dial-in-conferencing-pin-policy-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Modify the global dial-in conferencing PIN policy by using Skype for Business Server Management Shell

Чтобы изменить глобальную политику ПИН-кодов для телефонной видеоконференции, используйте cmdlet **Set-CsPinPolicy.**
  
Следующая команда изменяет значение MinPasswordLength для всех политик ПИН-кодов, настроенных для использования в организации. При этом команда сначала вызывает командлет **Get-CsPinPolicy** без каких-либо параметров для получения набора существующих политик PIN-кодов. Затем эта коллекция передается в cmdlet **Set-CsPinPolicy,** который изменяет значение свойства MinPasswordLength для каждой политики в коллекции:
  
```PowerShell
Get-CsPinPolicy | Set-CsPinPolicy -MinPasswordLength 10
```

Дополнительные сведения, включая полное описание синтаксиса и список параметров, см. в описании [set-CsPinPolicy.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cspinpolicy?view=skype-ps)
  
## <a name="create-a-user-or-site-pin-policy"></a>Создание политики ПИН-кодов для пользователя или сайта

Вы можете создать политику ПИН-кодов пользователей или сайтов с помощью панели управления Skype для бизнеса Server или с помощью skype для бизнеса Server Management Shell.
  
### <a name="create-a-user-or-site-pin-policy-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Create a user or site PIN policy by using Skype for Business Server Control Panel

1. Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или которой назначена роль CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер в сети, в которой развернут Skype для бизнеса Server.
    
2.  Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. В левой панели навигации щелкните элемент **Conferencing** (Конференц-связь), а затем щелкните элемент **PIN Policy** (Политика ПИН-кодов).
    
4. На странице **Политика ПИН-кодов** щелкните **Создать**, а затем выполните одно из следующих действий:
    
   - Чтобы создать политику на уровне пользователя, щелкните **Политика пользователя**. В окне **Новая политика ПИН-кодов**, в поле **Имя**, введите имя, описывающее политику.
    
   - Чтобы создать политику на уровне сайта, щелкните **Политика сайта**. В поле поиска **Выбор сайта** введите все имя или часть имени сайта, для которого требуется создать политику. В списке сайтов щелкните необходимый сайт и затем нажмите кнопку **ОК**.
    
5. В поле **Описание** введите описание политики ПИН-кодов.
    
6. В поле **Minimum PIN length (Минимальная длина ПИН-кода)** введите или выберите минимальную длину ПИН-кода, которую планируется разрешить. По умолчанию минимальная длина — пять цифр.
    
7. Чтобы иметь возможность задавать максимальное количество попыток входа до блокировки пользователя, установите флажок **Specify maximum logon attempts (Указать максимальное количество попыток входа)**. Если этот флажок не установить, то максимальное количество разрешенных попыток определяется автоматически на основе длины ПИН-кода. По умолчанию максимальное количество попыток определяется автоматически.
    
8. Если флажок **Specify maximum logon attempts (Указать максимальное количество попыток входа)** установлен, в поле **Maximum logon attempts (Максимальное количество попыток входа)** введите или выберите максимальное количество попыток входа, которое планируется разрешить.
    
9. Чтобы ПИН-коды имели конечный срок действия, установите флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)**. Если этот флажок не установить, то ПИН-коды будут бессрочными. По умолчанию ПИН-коды бессрочные.
    
10. Если флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)** установлен, в поле **PIN expires after (days) (Срок действия ПИН-кода истекает через (в днях)** введите или выберите количество дней, которое ПИН-код будет действительным.
    
11. В поле **PIN history count (Счетчик журнала ПИН-кодов)** введите количество ПИН-кодов, которое должен создать пользователь, прежде чем сможет повторно использовать ПИН-код. По умолчанию пользователи могут повторно использовать свои ПИН-коды.
    
12. Чтобы разрешить простые шаблоны цифр в ПИН-кодах, такие как последовательные или повторяющиеся цифры, установите флажок **Allow common patterns (Разрешить простые шаблоны)**. Если этот флажок не установлен, то разрешены только сложные шаблоны цифр. По умолчанию разрешены только сложные шаблоны.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Из соображений безопасности Корпорация Майкрософт рекомендует не разрешать распространенные шаблоны. 
  
13. Щелкните **Исполнить**.
    
### <a name="create-a-user-or-site-pin-policy-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Create a user or site PIN policy by using Skype for Business Server Management Shell

Чтобы создать политику ПИН-кодов для пользователя или сайта, используйте **cmdlet New-CsPinPolicy.**
  
Следующая команда создает новую политику ПИН-кодов с идентификатором site:Redmond. Эта команда включает только один необязательный параметр MinPasswordLength, который используется для того, чтобы установить для свойства MinPasswordLength 7. Все остальные свойства политики будут настраиваться с использованием значений по умолчанию.
  
```PowerShell
New-CsPinPolicy -Identity "site:Redmond" -MinPasswordLength 7
```

 Дополнительные сведения, включая полное описание синтаксиса и список параметров, см. в описании [New-CsPinPolicy.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cspinpolicy?view=skype-ps)
  
## <a name="modify-a-user-or-site-pin-policy"></a>Изменение политики ПИН-кодов пользователей или сайтов

Вы можете изменить политику ПИН-кодов пользователей или сайтов с помощью панели управления Skype для бизнеса Server или с помощью skype для бизнеса Server Management Shell.
  
### <a name="modify-a-user-or-site-pin-policy-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Изменение политики ПИН-кодов пользователей или сайтов с помощью панели управления Skype для бизнеса Server

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или которой назначена роль CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер в сети, в которой развернут Skype для бизнеса Server.
    
2.  Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. В левой панели навигации щелкните элемент **Conferencing** (Конференц-связь), а затем щелкните элемент **PIN Policy** (Политика ПИН-кодов).
    
4. На странице **Политика ПИН-кодов** выберите политику ПИН-кодов, которую требуется изменить, щелкните **Правка**, а затем — **Показать подробности**.
    
5. В окне **Редактирование политики ПИН-кодов** измените необходимые параметры политики (кроме имени политики, которое невозможно изменить).
    
6. Нажмите кнопку **Зафиксировать**.
    
### <a name="modify-a-user-or-site-pin-policy-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Изменение политики ПИН-кодов пользователей или сайтов с помощью оболочки управления Skype для бизнеса Server

Чтобы изменить политику ПИН-кодов для телефонной видеоконференции, используйте cmdlet **Set-CsPinPolicy.**
  
Следующая команда изменяет политику ПИН-кодов, назначенную сайту Redmond. В этом случае команда изменяет значение свойства MinPasswordLength на 10; это означает, что новые ПИН-коды должны содержать не менее 10 цифр:
  
```PowerShell
Set-CsPinPolicy -Identity site:Redmond -MinPasswordLength 10
```

Дополнительные сведения, включая полное описание синтаксиса и список параметров, см. в описании [set-CsPinPolicy.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cspinpolicy?view=skype-ps)
  
## <a name="delete-a-user-or-site-pin-policy"></a>Удаление политики ПИН-кодов пользователя или сайта

You can delete a user or site PIN policy by using Skype for Business Server Control Panel or by using Skype for Business Server Management Shell.
  
### <a name="delete-a-user-or-site-pin-policy-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Удаление политики ПИН-кодов пользователей или сайтов с помощью панели управления Skype для бизнеса Server

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или которой назначена роль CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер в сети, в которой развернут Skype для бизнеса Server.
    
2.  Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. В левой панели навигации щелкните элемент **Conferencing** (Конференц-связь), а затем щелкните элемент **PIN Policy** (Политика ПИН-кодов).
    
4. На странице **"Политика ПИН-кодов"** щелкните политику ПИН-кодов, которую необходимо изменить, нажмите кнопку "Изменить" и выберите **"Удалить".**
    
### <a name="delete-a-user-or-site-pin-policy-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Удаление политики ПИН-кодов пользователей или сайтов с помощью skype для бизнеса Server Management Shell

Чтобы удалить политику ПИН-кодов пользователей или сайтов, используйте **cmdlet Remove-CsPinPolicy.**
  
Следующая команда удаляет все политики ПИН-кодов, настроенные на уровне сайта. Для этого используйте с помощью cmdlet **Get-CsPinPolicy** вместе с параметром Filter коллекцию всех политик, идентификатор которых начинается с символов "site:". Затем эта коллекция передается по конвейеру в cmdlet **Remove-CsPinPolicy,** который удаляет все политики в коллекции:
  
```PowerShell
Get-CsPinPolicy -Filter "site:*" | Remove-CsPinPolicy
```

Дополнительные сведения, включая полное описание синтаксиса и список параметров, см. в описании [remove-CsPinPolicy.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-cspinpolicy?view=skype-ps)
  

