---
title: Настройка присоединения к собранию без ПИН-кода в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: c21e8861-bb75-45e8-8485-38daa3b8121c
description: 'Сводка: сведения о том, как настроить параметр присоединения к собранию без контактов в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: a52738f2ca679838ab7687cde2c017e3364542a7
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818490"
---
# <a name="configure-pin-less-meeting-join-in-skype-for-business-server"></a>Настройка присоединения к собранию без ПИН-кода в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Сведения о том, как настроить параметр присоединения к собранию без контактов в Skype для бизнеса Server.
  
Когда вызывающий абонент пытается присоединиться к собранию, служба автосекретаря конференции (Каа) помещает вызывающий объект на перо, отличное от &#x2014;, если выступающее еще не наступило на вызов, а вызывающий абонент не ввел заполнитель. Параметр присоединиться к собранию с неконтактным подключением позволяет присоединиться к собранию с помощью абонентов, не вводя ведущий контакт, даже если он является первым абонентом в звонке. 
  
При настройке этого компонента следует учитывать следующие сведения.
  
- Применяется только к частным собраниям.
    
- Позволяет вызывающим абонентам ТСОП оставаться в частых собраниях при отсутствии прошедших проверку пользователей.
    
- Измененные настройки применяются ко всем существующим и новым частным собраниям.
    
- Можно включить либо на сайте организатора, либо на глобальном уровне.
    
- Можно установить следующие варианты обхода зала ожидания: 
    
  - **Все вызывающие абоненты из моей организации попадают напрямую**
    
  - **Все вызывающие абоненты попадают напрямую** (Эта настройка используется по умолчанию.)
    
- Если присоединение без ПИН-кода включено, служба CAA по-прежнему запрашивает ПИН-код ведущего. Пользователи могут присоединиться к собранию независимо от того, введен ли ПИН-код. Однако сохранение возможности ввода ведущего PIN-кода позволяет вызывающему абоненту войти в качестве лидера, а при необходимости управлять собранием.
    
## <a name="configure-pin-less-meeting-join"></a>Настройка присоединения к собранию без ПИН-кода

Чтобы включить присоединение к собранию без контактов для пользователей, используйте командлет [Set-ксдиалинконференЦингконфигуратион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csdialinconferencingconfiguration?view=skype-ps) с параметром аллованонимауспстнактиватион, как описано ниже.
  
```PowerShell
Set-CsDialInConferencingConfiguration -Identity  < global or site:sitename>  -AllowAnonymousPstnActivation $True
```

Например, следующая команда включает присоединение к собранию без ПИН-кода для сайта Redmond:
  
```PowerShell
Set-CsDialInConferencingConfiguration -Identity site:Redmond -AllowAnonymousPstnActivation $True
```

Когда присоединение к собранию без ПИН-кода включено, в целях безопасности можно запретить анонимным пользователям присоединяться к собранию обратным звонком. Для этого политику конференц-связи следует настроить следующим образом.
  
```PowerShell
Set-CsConferencingPolicy [-Identity <XdsIdentity>] -AllowAnonymousUsersToDialOut $False
```

Дополнительные сведения можно найти в разделе [Set-ксконференЦингполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).
  

