---
title: Отправка приветственного сообщения пользователям с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5507827b-6f8d-4ea4-94e6-1cf72c1d38eb
description: 'Сводка: сведения о том, как присвоить пользователям приглашения на Конференц-связь с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 6228d0636e878ccf9a208edf9afeee3fe1e808f3
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818440"
---
# <a name="send-welcome-email-to-dial-in-users-in-skype-for-business-server"></a>Отправка приветственного сообщения пользователям с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Сведения о том, как получать приглашения на Конференц-связь с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server.
  
После настройки конференц-связи с телефонным подключением и проверки правильности ее работы следует назначить пользователям личные идентификационные номера (ПИН‑коды) и сообщить им о доступности этой функции. Можно также предоставить вводные инструкции, например, первоначальный PIN‑код и ссылку на веб-страницу параметров конференц-связи с телефонным подключением. 
  
Обычно для сброса контактов используется командлет **Set-ксклиентпин** , но вы можете использовать процедуру, описанную в этом разделе, чтобы отправить вводный приветственный адрес электронной почты со сведениями о контакте. Если в таком сообщении нет необходимости, следует выполнить командлет **Set-CsClientPin**.
  
Сценарий **Set-CsPinSendCAWelcomeMail** позволяет задать ПИН‑код и отправить приветственное сообщение электронной почты одному пользователю. При выполнении этого сценария ПИН‑код не изменяется, если он назначен ранее, но с помощью параметра Force можно задать принудительное изменение ПИН‑кода. Сообщение передается по протоколу SMTP.
  
Можно создать сценарий, предусматривающий многократное выполнение сценариев **Set-CsPinSendCAWelcomeMail** для задания ПИН‑кодов и передачи сообщения электронной почты группе пользователей. Можно изменить шаблон сообщения (то есть файл CAWelcomeEmailTemplate.html), добавив дополнительные ссылки на страницы интрасети или задав другой текст сообщения.
  


## <a name="set-an-initial-pin-and-send-welcome-email"></a>Задание начального ПИН‑кода и отправка приветственного сообщения электронной почты

1. Войдите в систему как участник группы RTCUniversalServerAdmins.
    
2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. Выполните следующую команду в командной строке:
    
   ```PowerShell
   Set-CsPinSendCAWelcomeMail -UserUri <user identifier>
   -From <email address of sender> [-Subject <subject for email message>]
   [-UserEmailAddress <destination email address>]
   [-Cc <email address of recipients who receive copy of email>]
   [-Bcc <email address of recipients who receive blind copies>]
   [-TemplatePath <path for email template>]
   [-SmtpServer] <SMTP server name>]
   [-BodyAsPlainText] [-UseSsl]
   [-Pin <new numeric PIN>] [-Force] `
   [-Credential <SMTP server credentials used to send email with the specified From address>]
   ```

**Смтпсервер** По умолчанию сценарий использует значение зарезервированной переменной среды **$PSEmailServer** для этого параметра. Если переменной **$PSEmailServer** не назначено значение, необходимо задать этот параметр вручную.
    
**Учетные данные** По умолчанию сценарий использует учетные данные текущего пользователя. Если текущему пользователю не предоставлено разрешение на передачу сообщений электронной почты с адреса, указанного в поле "От", необходимо задать этот параметр вручную. Как правило, этот параметр задает пользователь, адрес которого не указан в поле "От".
    
В следующем примере создается новый ПИН‑код, после чего отправляется приветственное сообщение электронной почты от Марко Бобу. Текст формируется на основе шаблона по умолчанию, а сообщение создается в формате HTML. По умолчанию задается тема "Добро пожаловать на конференцию с телефонным подключением".
  
```PowerShell
Set-CsPinSendCAWelcomeMail -UserUri "bob@contoso.com"
-From "marco@contoso.com"
```

В следующем примере для Боба вместо ранее назначенного ему ПИН‑кода принудительно задается новый ПИН‑код со значением "383042650", после чего отправляется приветственное сообщение электронной почты от Марко Бобу. Поскольку задан параметр Credential, пользователю, выполняющему команду, предлагается ввести пароль. Сообщение передается по протоколу SSL.
  
```PowerShell
Set-CsPinSendCAWelcomeMail -UserUri "bob@contoso.com"
-From "marco@contoso.com" -Subject "Your new dial-in conferencing PIN"
-Pin "383042650" -Force
-Credential Admin@contoso.com -UseSsl
```
