---
title: Управление федеративными доменами SIP для организации
ms.reviewer: ''
ms:assetid: abc48829-e5cf-4651-bc38-899192f5c3bc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552454(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679565
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Узнайте, как управлять и настраивать доменов SIP, которые можно создать федерацию с,
ms.openlocfilehash: 83623b41e0d9adb1e4539958344214fd2ebe0db9
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30892261"
---
# <a name="manage-sip-federated-domains-for-your-organization-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="3fde9-103">Управление федеративных доменов SIP для вашей организации в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-103">Manage SIP federated domains for your organization in Skype for Business Server</span></span>


<span data-ttu-id="3fde9-104">Для управления и настройки доменами SIP, с которыми возможна федерация, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-104">To manage and configure SIP domains that you can federate with, you can do the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3fde9-105">Создавать или изменять список разрешенных федеративных доменов SIP партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-105">Create or edit an allowed domain list of SIP federated partner domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3fde9-106">Создание или редактирование список заблокированных федеративных доменов SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-106">Create or edit a blocked domain list of SIP federated domains.</span></span>

## <a name="configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="3fde9-107">Настройка поддержки для разрешенных внешних доменов в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-107">Configure support for allowed external domains in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="3fde9-108">Настроена поддержка федеративных партнеров, могут управлять какие определенных доменов можно создать федерацию с вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-108">If you have configured support for federated partners, you can manage which specific domains can federate with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-109">Настройка одного или нескольких конкретных внешних доменов как разрешенных федеративных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-109">You configure one or more specific external domains as allowed federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-110">Для этого добавьте каждый домен в список разрешенных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-110">To do this, add each domain to the list of allowed domains.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-111">Даже в том случае, если этот параметр включен обнаружения партнера для вашей организации, для этого домена является федеративного партнера, который может потребоваться общаться с более чем 1 000 пользователей или может потребоваться отправить с более чем 20 сообщений в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-111">Even if partner discovery is enabled for your organization, do this if the domain is a federated partner that might need to communicate with more than 1,000 of your users or might need to send more than 20 messages per second.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-112">Если обнаружение партнера для вашей организации не включена, только пользователей из внешних доменов, которые можно добавить в список разрешенных доменов могут участвовать в обмена мгновенными Сообщениями и конференц-связи с пользователями в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-112">If partner discovery is not enabled for your organization, only users of external domains that you add to the allowed domains list can participate in IM and conferencing with users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-113">Если требуется ограничить доступ для федеративного домена на определенном сервере запущена служба пограничного сервера доступа федеративного партнера, можно указать доменное имя сервера, на которых запущена служба пограничного сервера доступа для каждого домена в список разрешенных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-113">If you want to restrict access for a federated domain to a specific server running the Access Edge service of the federated partner, you can specify the domain name of the server running the Access Edge service for each domain in the list of allowed domains.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="3fde9-114">Эта процедура описывается настройка поддержки для определенных доменов, но также для реализации поддержки федеративных пользователей необходимо включить поддержку для федеративных пользователей для своей организации и настройка и применение политик управления пользователей, которые могут Совместная работа с федеративными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-114">This procedure describes how to configure support for specific domains, but implementing support for federated users also requires that you enable support for federated users for your organization, and configure and apply policies to control which users can collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-115">Для получения дополнительных сведений о включении поддержки федеративных пользователей видеть [включения или отключения удаленного доступа пользователей](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-115">For details about enabling support for federated users, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-116">Для получения дополнительных сведений о настройке политик для управления федерации видеть [федеративных Настройка политик для управления доступом пользователей](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-116">For details about configuring policies to control federation, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-allowed-domains"></a><span data-ttu-id="3fde9-117">Чтобы добавить внешний домен в список разрешенных доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-117">To add an external domain to the list of allowed domains</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3fde9-118">Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-118">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3fde9-119">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-119">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="3fde9-120">В левой панели навигации щелкните **Доступ для внешних пользователей**и нажмите кнопку **Федеративные домены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-120">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **Federated Domains**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="3fde9-121">На странице **Федеративные домены** нажмите кнопку **Создать**и затем щелкните **разрешенный домен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-121">On the **Federated Domains** page, click **New**, and then click **Allowed domain**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="3fde9-122">В **Новые федеративные домены**выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-122">In **New Federated Domains**, do the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3fde9-123">В поле **имя домена (или полное доменное имя)** введите имя домена федеративного партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-123">In **Domain name (or FQDN)**, type the name of the federated partner domain.</span></span>       

        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="3fde9-124">Это имя должно быть уникальным и не может уже существовать в качестве разрешенных доменов для этого сервера, на которых выполняется служба пограничного сервера доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-124">This name must be unique and cannot already exist as an allowed domain for this server running the Access Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-125">Имя не может превышать 256 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-125">The name cannot exceed 256 characters in length.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="3fde9-126">Поиск по имени домена федеративного партнера выполняется сопоставление суффикс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-126">The search on the federated partner domain name performs a suffix match.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-127">Например при вводе **contoso.com**поиска также возвращать домена **it.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-127">For example, if you type **contoso.com**, the search will also return the domain **it.contoso.com**.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="3fde9-128">Домена федеративного партнера не может одновременно заблокированные и разрешенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-128">A federated partner domain cannot simultaneously be blocked and allowed.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-129">Скайп для Business Server не позволяет это сведений о событиях, чтобы у вас нет синхронизации копирование списков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-129">Skype for Business Server prevents this from happening so that you do not have to sync up your lists.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3fde9-130">Чтобы ограничить доступ для этого федеративного домена для пользователей работает служба пограничного сервера доступа, **Пограничная служба доступа (FQDN)** определенного сервера введите полное доменное имя сервера федеративного домена со службой пограничного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-130">If you want to restrict access for this federated domain to users of a specific server running the Access Edge service, in **Access Edge service (FQDN)**, type the FQDN of the federated domain’s server running the Access Edge service.</span></span>    
      - <span data-ttu-id="3fde9-131">Если вы хотите предоставить дополнительную информацию, в поле **комментарий**введите сведения, которые следует предоставить другим системным администраторам о данной конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-131">If you want to provide additional information, in **Comment**, type information that you want to share with other system administrators about this configuration.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="3fde9-132">Нажмите **Исполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-132">Click **Commit**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="3fde9-133">Повторите шаги с 4 по 6 для каждого домена федеративного партнера, который следует разрешить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-133">Repeat steps 4 through 6 for each federated partner domain that you want to allow.</span></span>

<span data-ttu-id="3fde9-134">Чтобы включить доступ федеративных пользователей, необходимо также включить поддержку для доступа федеративных пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-134">To enable federated user access, you must also enable support for federated user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-135">Дополнительные сведения см [включения или отключения удаленного доступа пользователей](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-135">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3fde9-136">Кроме того необходимо настроить и применить политику для пользователей, которые необходимо иметь возможность совместной работы с федеративными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-136">Additionally, you must configure and apply the policy to users that you want to be able to collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-137">Дополнительные сведения см [федеративных Настройка политик для управления доступом пользователей](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-137">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

## <a name="configure-support-for-blocked-external-domains-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="3fde9-138">Настройка поддержки для заблокированных внешних доменов в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-138">Configure support for blocked external domains in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="3fde9-139">Настроена поддержка федеративных партнеров можно управлять, какие домены будут блокироваться из федерации с вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-139">If you have configured support for federated partners, you can manage which domains will be blocked from federating with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-140">Список заблокированных доменов будет действовать как черного списка (список явные записей, которые не разрешено) и будет применяться в обнаружения федеративного домена, если этот параметр включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-140">The list of blocked domains will act as a block list (listing of explicit entries that are not to be allowed) and will apply in federated domain discovery, if you have this option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-141">Дополнительные сведения см [Включить или отключить обнаружение федеративных партнеров](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-141">For details, see [Enable or disable discovery of federation partners](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3fde9-142">Заблокируйте один или несколько внешних доменов из подключенных к организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-142">Block one or more external domains from connecting to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-143">Чтобы сделать это, добавьте домен в список заблокированных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-143">To do this, add the domain to the list of blocked domains.</span></span>


### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-blocked-domains"></a><span data-ttu-id="3fde9-144">Чтобы добавить внешний домен в список заблокированных доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-144">To add an external domain to the list of blocked domains</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3fde9-145">Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-145">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3fde9-146">Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-146">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="3fde9-147">В левой панели навигации щелкните **Доступ для внешних пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-147">In the left navigation bar, click **External User Access**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="3fde9-148">**Федеративные**домены, нажмите кнопку **Создать**и затем щелкните **заблокированный домен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-148">Click **Federated Domains**, click **New**, and then click **Blocked domain**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="3fde9-149">В **Новые федеративные домены**выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-149">In **New Federated Domains**, do the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3fde9-150">В **имени домена (или полное доменное имя)** введите имя домена федеративного партнера, которую требуется заблокировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-150">In **Domain name (or FQDN)**, type the name of the federated partner domain that you want to block.</span></span>

        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="3fde9-151">Имя не может превышать 256 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-151">The name cannot exceed 256 characters in length.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="3fde9-152">Поиск по имени домена федеративного партнера выполняется сопоставление суффикс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-152">The search on the federated partner domain name performs a suffix match.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-153">Например при вводе **contoso.com**поиска также возвращать домена **it.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-153">For example, if you type **contoso.com**, the search will also return the domain **it.contoso.com**.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="3fde9-154">Домена федеративного партнера не может одновременно заблокированные и разрешенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-154">A federated partner domain cannot simultaneously be blocked and allowed.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-155">Скайп для Business Server не позволяет это сведений о событиях, чтобы у вас нет синхронизации копирование списков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-155">Skype for Business Server prevents this from happening so that you do not have to sync up your lists.</span></span>
   
      - <span data-ttu-id="3fde9-156">(Необязательно) В поле **Примечание**введите сведения, которые следует предоставить другим системным администраторам о данной конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-156">(Optional) In **Comment**, type information that you want to share with other system administrators about this configuration.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="3fde9-157">Нажмите **Исполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-157">Click **Commit**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="3fde9-158">Повторите шаги с 4 по 6 для каждого федеративного партнера, которую требуется заблокировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-158">Repeat steps 4 through 6 for each federated partner that you want to block.</span></span>

<span data-ttu-id="3fde9-159">Чтобы включить доступ федеративных пользователей, необходимо также включить поддержку для доступа федеративных пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-159">To enable federated user access, you must also enable support for federated user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-160">Дополнительные сведения см [включения или отключения удаленного доступа пользователей](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-160">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3fde9-161">Кроме того необходимо настроить и применить политику для пользователей, которые необходимо иметь возможность совместной работы с федеративными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-161">Additionally, you must configure and apply the policy to users that you want to be able to collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="3fde9-162">Дополнительные сведения см [федеративных Настройка политик для управления доступом пользователей](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-162">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3fde9-163">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3fde9-164">Настройка политик для управления доступом федеративных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-164">Configure policies to control federated user access</span></span>](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md)  

[<span data-ttu-id="3fde9-165">Включение или отключение федерации и подключение для общедоступного обмена мгновенными сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-165">Enable or disable federation and public IM connectivity</span></span>](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

[<span data-ttu-id="3fde9-166">Включение или отключение обнаружения федеративных партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fde9-166">Enable or disable discovery of federation partners</span></span>](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)
  

