---
title: Добавление архивных баз данных в существующее развертывание в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3b67df85-181d-45ca-ba48-bb74a439f242
description: 'Аннотация: Ознакомьтесь с этой статьей, чтобы научиться добавлять архивированные базы данных в развертывание Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: b7d429206e003042922b9b9cae6de420fdf517bb
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36234377"
---
# <a name="add-archiving-databases-to-an-existing-deployment-in-skype-for-business-server"></a>Добавление архивных баз данных в существующее развертывание в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** В этой статье рассказывается, как добавить архивированные базы данных в развертывание Skype для бизнеса Server.
  
Перед настройкой поддержки архивации в развертывании необходимо встроить ее в топологию. В этой статье объясняется, как использовать Topology Builder для:
  
- Добавление архивной базы данных к топологии.
    
- Опубликуйте обновленную топологию, чтобы добавить базу данных архивации в развертывание Skype для бизнеса Server.
    
> [!NOTE]
> Если вы хотите использовать интеграцию Microsoft Exchange для хранения архивных данных и файлов на серверах Exchange для всех пользователей в развертывании, не указывайте параметр **Архивирование хранилища SQL Server** или **Используйте сведения о зеркальном отображении хранилища SQL Server** .
  
### <a name="add-an-archiving-database-to-your-topology"></a>Добавление архивной базы данных к топологии

1. На компьютере, на котором установлен Skype для бизнеса Server или на котором установлены средства администрирования сервера Skype для бизнеса Server, войдите в систему с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы пользователей (или учетной записи с эквивалентными правами пользователей).
    
2. Запустите построитель топологии.
    
3. В дереве консоли перейдите к пулу переднего плана, где требуется развернуть архивацию, и щелкните на имени этого пула.
    
4. В меню **Действие** выберите **Изменение свойств**. 
    
5. В диалоговом окне **Изменение свойств** щелкните **Общие**.
    
6. Прокрутите вниз до раздела **Архивация**.
    
7. Установите флажок **Архивация**.
    
8. В разделе **Архивация хранилища SQL Server** выполните одно из указанных ниже действий.
    
   - Чтобы использовать имеющееся хранилище SQL Server в раскрывающемся списке щелкните название нужного хранилища. Если все пользователи размещены на сервере Microsoft Exchange Server 2013 или более поздней версии, вы можете архивировать Skype для бизнеса для всех пользователей в Exchange. В этом случае вам не нужно настраивать хранилище архивации SQL Server.
    
   - Чтобы указать новое хранилище SQL Server, нажмите кнопку **создать**, а затем в диалоговом окне **Определение нового хранилища SQL Server** выполните указанные ниже действия.
    
   - В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера, на котором вы хотите создать новое хранилище SQL Server.
    
   - Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите требуемый экземпляр.
    
   - Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.
    
9. Если вы хотите использовать зеркальное отображение хранилища SQL Server, установите флажок **включить зеркальное отображение хранилища SQL**Server, а затем выполните указанные ниже действия.
    
   - Чтобы использовать существующее хранилище SQL Server для зеркального отображения, в раскрывающемся списке " **Архивирование хранилища SQL Server** " выберите имя хранилища SQL Server, которое вы хотите использовать для зеркального отображения.
    
   - Чтобы указать новое хранилище SQL Server для зеркального отображения, нажмите кнопку **создать**, а затем в диалоговом окне **Определение нового хранилища SQL Server** выполните одно из указанных ниже действий.
    
     a) В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера SQL Server, на котором вы хотите создать новое хранилище SQL Server.
    
     б) Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите требуемый экземпляр.
    
     в. Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.
    
   - При включении зеркального отображения SQL Server и необходимости включения следящего сервера SQL Server (третий, отдельный экземпляр SQL Server, который может определять работоспособность основного сервера SQL Server и зеркальных экземпляров), выберите параметр **использование следящего сервера SQL Server Mirroring для автоматического включения **флажок отработка отказа, а затем выполните одно из следующих действий:
    
     a) В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера, на котором вы хотите создать новый следящий сервер SQL Server.
    
     б) Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите экземпляр, который будет служить следящим сервером зеркального отображения.
    
     в. Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.
    
10. Для сохранения конфигурации нажмите кнопку **ОК**.
    
### <a name="publish-the-updated-topology-to-add-an-archiving-database-to-your-deployment"></a>Публикация обновленной топологии для добавления архивной базы данных к развертыванию

1. На компьютере, на котором установлен Skype для бизнеса Server или на котором установлены средства администрирования сервера Skype для бизнеса Server, войдите в систему с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы пользователей (или учетной записи с эквивалентными правами пользователей).
    
    > [!NOTE]
    > Вы можете определить топологию с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы "Пользователи", но для публикации топологии, необходимой для добавления сервера в топологию, необходимо использовать учетную запись, которая входит в группу **"Администраторы домена"** и **рткуниверсалсервер Группа «Администраторы** » с разрешениями полного доступа (чтение, запись и изменение) в общей папке, которую вы используете для хранения файлов в Skype для бизнеса Server (чтобы Topology Builder мог настроить требуемый список управления доступом на уровне пользователей) или Учетная запись с эквивалентными правами.
  
2. Откройте топологию, созданную в предыдущем разделе, с помощью построителя топологии.
    
3. В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши **Skype для бизнеса Server**и выберите пункт топология **публикации**.
    
4. На странице **Публикация топологии** нажмите **Далее**.
    
5. На странице **Создание баз данных** убедитесь в том, что база данных выбрана, затем нажмите **Далее**. 
    
    > [!NOTE]
    > Если у вас нет соответствующих разрешений на создание баз данных, можно отменить выбор базы данных, чтобы пользователь с нужными разрешениями создал базу данных. > с помощью построителя топологии можно установить только базы данных на выделенных серверах SQL Server. Базы данных на серверах SQL Server, выровненные с другими серверными компонентами, необходимо устанавливать с помощью локальной программы установки на данном компьютере. 
  
6. На странице **Завершение мастера публикации** убедитесь, что топология была успешно опубликована, а затем щелкните **Готово**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > После публикации топологии необходимо до начала архивации данных настроить параметры и политики архивации. Подробности можно найти в разделе [Настройка параметров архивации в Skype для бизнеса Server](configure-archiving-options.md) и [Настройка политик архивирования для Skype для бизнеса Server](configure-archiving-policies.md). 
  

