---
title: Настройка политик архива для Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e8e48087-d4f0-4fe1-9e7e-f2b3e07f815f
description: Сводка. В этом разделе вы узнаете, как настроить первоначальные политики архива для пользователей Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: ab737305561aa20c873bbce6e0f075d17fedd0d6
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49820859"
---
# <a name="configure-archiving-policies-for-skype-for-business-server"></a>Настройка политик архива для Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** В этом разделе вы узнаете, как настроить первоначальные политики архива для пользователей Skype для бизнеса Server.
  
В Skype для бизнеса Server политики используются для того, чтобы включить и отключить архивировать внутренние и внешние коммуникации для пользователей, которые находятся в Skype для бизнеса Server. Эта кнопка предоставляет доступ ко следующим командам:
  
- Глобальная политика, которая создается по умолчанию при развертывании Skype для бизнеса Server
    
- Необязательные политики уровня сайта, определяющие реализации архива для определенного сайта
    
- Необязательные политики на уровне пользователя, определяющие реализации архива для определенных пользователей
    
Политики архивации изначально устанавливаются при развертывании архивации, но после развертывания можно изменять, добавлять и удалять политики. На панели управления Skype для бизнеса  Server для управления политиками на глобальном уровне, уровне сайта и пользователя можно использовать страницу политики архива в группе архива и мониторинга. 
  
> [!NOTE]
> Для управления реализацией архивации необходимо указать параметры, такие как архивировать мгновенные документы или функции для работы с видеоконференции, использование критического режима и параметры восстановления. По умолчанию в глобальной конфигурации архивации или конфигурации архивации сайта или пула не включены никакие параметры. Перед включением архива для внутренней или внешней связи необходимо указать все соответствующие параметры. For details, see [Configure archiving options for Skype for Business Server](configure-archiving-options.md). 
  
> [!NOTE]
> Если для развертывания включена интеграция с Microsoft Exchange, политики удержания exchange In-Place контролируют, включена ли архивация для пользователей, которые размещены в Exchange и для их почтовых ящиков включено In-Place удержание. 
  
Подробные сведения о том, как работают политики архива, включая иерархию глобальных политик, политик сайтов и пользователей, см. в плане архива в [Skype для бизнеса Server.](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md) Подробные сведения об управлении политиками после развертывания см. в сведениях об управлении политиками [архивации в Skype для бизнеса Server.](../../manage/archiving/policies.md)
  
## <a name="global-policy"></a>Глобальная политика

При развертывании серверов переднего сервера Skype для бизнеса Server создает глобальную политику для архива. По умолчанию архивная архива в глобальной политике отключена. Глобальная политика контролирует, включена ли архивация для внутренней и внешней связи для всего развертывания, если не настроены политики сайта или пользователя, переопределяющие глобальную политику, или если интеграция Microsoft Exchange используется для некоторых или всех пользователей. При использовании интеграции Microsoft Exchange глобальная политика не применяется к пользователям, которые находятся в Exchange и для которых почтовые ящики находятся на In-Place удержании.
  
### <a name="configure-the-global-policy-for-archiving-for-skype-for-business-server-archiving-databases"></a>Настройка глобальной политики для архивных баз данных Skype для бизнеса Server

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 
    
3. В левой панели навигации щелкните **"Мониторинг** и архивации" и выберите "Политика **архивации".**
    
4. На странице **Archiving Policy** (Политика архивации) последовательно щелкните **Global** (Глобальная), **Edit** (Изменить) и **Show details** (Показать сведения).
    
5. На странице **Edit Archiving Policy - Global** (Изменение политики архивации — глобальный уровень) выполните следующие действия.
    
   - Если вы не хотите использовать имя Global по умолчанию, укажите в поле **Имя** новое имя глобальной политики. 
    
   - В **описании** уделяем сведения о том, что такое политика (например, глобальная политика *для divisionName.*
    
   - Для управления архивацией внутренних коммуникаций для всех сайтов и пользователей, которые не управляются отдельными политиками на уровне сайта или пользователя, снимите или установите флажок **Archive internal communications** (Архивировать внутренние коммуникации).
    
   - Для управления архивацией внешних коммуникаций для всех сайтов и пользователей, которые не управляются отдельными политиками на уровне сайта или пользователя, снимите или установите флажок **Archive external communications** (Архивировать внешние коммуникации).
    
6. Нажмите кнопку **Зафиксировать**.
    
## <a name="site-policies"></a>Политики сайта

Вы можете включить или отключить архивировать для определенных сайтов, создав политику архива для каждого из этих сайтов. Политика сайта переопределяет глобальную политику, а политики пользователей — политики сайта. Политики архивации применяются только в том случае, если вы не используете интеграцию с Microsoft Exchange или используете интеграцию с Microsoft Exchange, но некоторые пользователи, которые не находятся в Exchange и их почтовые ящики находятся на In-Place удержании.
  
### <a name="create-an-archiving-policy-for-a-site"></a>Создание политики архива для сайта

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. В левой панели навигации щелкните **"Мониторинг** и архивации" и выберите "Политика **архивации".**
    
    Подробные сведения о работе политик архива, включая иерархию глобальных политик, политик сайтов и пользователей, см. в подтипе "Планирование архива в [Skype для бизнеса Server".](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md)
    
4. Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика сайта**.
    
5. В поле **Выбор сайта** щелкните сайт, к которому требуется применить политику.
    
6. В области **Создать политику архивации** выполните следующие действия.
    
   - В поле **Имя** укажите имя для политики сайта. 
    
   - В поле **Описание** укажите сведения о назначении политики сайта (например, "политика сайта для Москвы").
    
   - Чтобы выбрать управление архивацией внутренних коммуникаций для указанного сайта, установите или снимите флажок **Архивация внутренних коммуникаций**.
    
   - Чтобы выбрать управление архивацией внешних коммуникаций для указанного сайта, установите или снимите флажок **Архивация внешних коммуникаций**.
    
7. Нажмите кнопку **Зафиксировать**.
    
## <a name="user-policies"></a>Политики пользователей

Вы можете включить или отключить архивировать для определенных пользователей, создав и настроив политику архива для пользователей, а затем применив политику к определенным пользователям или группам пользователей. Политики пользователей переопределяют любую глобальную политику и политики сайтов. Политики архивации применяются только в том случае, если вы не используете интеграцию с Microsoft Exchange или используете интеграцию с Microsoft Exchange, но некоторые пользователи, которые не находятся в Exchange и их почтовые ящики находятся на In-Place удержании.
  
### <a name="configure-an-archiving-policy-for-users-homed-on-skype-for-business-server"></a>Настройка политики архива для пользователей, которые были в Skype для бизнеса Server

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 
    
3. В левой панели навигации щелкните **"Мониторинг** и архивации" и выберите "Политика **архивации".**
    
4. Щелкните элемент **New** (Создать) и **User policy** (Политика пользователей).
    
5. В окне **New Archiving Policy** (Новая политика архивации) выполните следующие действия:
    
   - В поле **Name** (Имя) укажите имя политики пользователей. 
    
   - В поле **Description** (Описание) укажите сведения о том, что из себя представляет данная политика пользователей (например, политика пользователей для юридического отдела).
    
   - Чтобы контролировать архивацию внутренних коммуникаций в рамках политики пользователей, установите или снимите флажок **Archive internal communications** (Архивировать внутренние коммуникации).
    
   - Чтобы контролировать архивацию внешних коммуникаций в рамках политики пользователей, установите или снимите флажок **Archive external communications** (Архивировать внешние коммуникации).
    
6. Щелкните элемент **Commit** (Исполнить).
    
Политика пользователей применяется только к тем пользователям, которым вы ее назначили.
### <a name="apply-a-skype-for-business-server-archiving-policy-to-a-user"></a>Применение политики архива Skype для бизнеса Server к пользователю

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 
    
3. В левой панели навигации щелкните **Пользователи**, а затем выполните поиск учетной записи пользователя, которую требуется настроить.
    
4. В таблице со списком результатов поиска щелкните учетную запись пользователя, нажмите кнопку **Изменить**, а затем щелкните **Показать подробности**.
    
5. In **Edit Skype for Business Server user** under **Archiving policy,** select the archiving user policy that you want to apply.
    
    > [!NOTE]
    > Параметры **\<Automatic\>** применяют параметры установки сервера по умолчанию. Данный параметр автоматически применяется сервером.
  
6. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    

