---
title: Обзор возможностей (средство планирования)
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.plan.FeatureOverview
- ms.lync.plan.FeatureOverview
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 44783b37-c87f-41f2-9de1-39176f1856ab
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Скайп для сервера планирования
ms.openlocfilehash: 22f14c0d31eaed5a6518263b15a9962e4bd136d0
ms.sourcegitcommit: 1f7299f535ec6b34f92301b4abc14d8922492eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21082610"
---
# <a name="feature-overview-planning-tool"></a>Обзор возможностей (средство планирования)
 
Скайп для сервера планирования
  
Страница **Центральные узлы** средства планирования для разработки Скайп для развертывания Business Server. Можно создать два либо централизованного или распределенного развертывания. Централизованное развертывание имеет только один центральный сайт, который домов все Скайп для бизнес-пользователей в вашей организации. Распределенное развертывание имеет более одного центрального сайта. При развертывании Скайп для Business Server в нескольких центральных сайтов, в средстве планирования будет введите количество пользователей в каждом центральном сайте.
  
Чтобы полностью выполнить определение центрального сайта, сначала необходимо предоставить следующие сведения.
  
- **Имя сайта** — введите имя центрального сайта.
    
- **Число пользователей** — укажите число пользователей, включая пользователей сайтов филиалов, которые входят в центральный сайт.
    
- **Облако, размещенных пользователей** Введите число пользователей, которые размещаются в центральном узле из Скайп для бизнеса в Интернет.
    
## <a name="ui-elements"></a>Элементы пользовательского интерфейса

Остальные элементы заполняются вашими ответами на вопросы в мастере **начальной настройки**, а если мастер был пропущен, то эти элементы автоматически заполняются средством планирования.
  
### <a name="online-collaboration"></a>Совместная работа в сети

 В разделе **Совместная работа в сети** имеются следующие возможности.
  
- **Обмен мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии**
    
    Обмен мгновенными сообщениями (IM) предоставляет пользователям возможность взаимодействия друг с другом в режиме реального времени на своих компьютерах с помощью текстовых сообщений. Поддерживаются как двусторонние, так и многосторонние сеансы обмена мгновенными сообщениями. Функция присутствия предоставляет пользователям сведения о состоянии других пользователей в сети. Состояние присутствия пользователя содержит сведения, которые позволят другим пользователям определить, является ли пользователь находится в сети и как лучше всего связаться с пользователем. Например, с пользователем, который находится на собрании, лучше всего связаться по электронной почте.
    
- **Аудио- и видеоконференции**
    
    Аудио- и видеоконференции позволяют проводить аудио- и видеоконференции в режиме реального времени.
    
- **Конференц-связь с телефонным подключением**
    
    Конференц-связь с телефонным подключением предоставляет пользователям возможность присоединяться к аудио- и видеоконференциям с помощью телефона в ТСОП. Для конференц-связи с телефонным подключением требуется развертывание приложений "Помощник по конференц-связи" и "Служба оповещения для конференц-связи".
    
- **Веб-конференции**
    
    С помощью веб-конференций корпоративные пользователи, находящиеся как внутри, так и вне брандмауэра, могут создавать конференции в режиме реального времени с размещением на внутренних серверах и присоединяться к ним.
    
- **сохраняемый сеанс беседы**
    
    Сохраняемый чат предоставляет возможность нескольким пользователям принимать участие в беседах, в которых они публикуют контент по определенным темам, включая текст, ссылки и файлы, а также получают доступ к такому контенту. Хотя пользователи в течение сеанса могут взаимодействовать в режиме реального времени, контент каждого сеанса сохраняется и остается доступным после окончания сеанса.

    > [!NOTE] 
    > Сохраняемый чат доступна в Скайп для Business Server 2015, но больше не поддерживается в Скайп для Business Server 2019. Те же функциональные возможности доступны в группах. Дополнительные сведения содержатся в разделе [обновление Скайп для бизнеса для групп Майкрософт](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/journey-skypeforbusiness-teams). Если необходимо использовать сохраняемого чата, возможны перенос пользователей, которым требуется эта функция группам или продолжить использование Скайп для Business Server 2015.
    
### <a name="users"></a>Пользователи

 В разделе **Пользователи** содержатся следующие варианты.
  
- **Внутренняя организация**
    
- **Федерация с другими организациями**
    
- **Федерация с предыдущими версиями**
    
- **Федерация с общедоступными поставщиками услуг обмена мгновенными сообщениями** — предоставляет пользователям в организации возможность установки соединения с общедоступными поставщиками услуг обмена мгновенными сообщениями, такими как MSN, Yahoo! и AOL. Для установки федерации с общедоступными сетями обмена мгновенными сообщениями требуется отдельная лицензия.
    
- **Федерация с поставщиком услуг по протоколу XMPP**
    
    Скайп для Business Server 2015 введен полностью интегрированный прокси-сервера XMPP (развертывается на пограничных серверах) и шлюз XMPP, развернутого на серверах переднего плана. Можно развернуть Добавление и настройка прокси-сервера XMPP и шлюза XMPP позволяет Скайп Business Server пользователям добавлять контакты партнеров XMPP, обмена мгновенными сообщениями обмена Мгновенными сообщениями и присутствия.
    
- **Мобильность**
    
    При развертывании Скайп для службы Mobility Business Server, пользователи могут использовать поддерживаемые Apple iOS, Android (en), Windows Phone и Nokia мобильных устройств для выполнения действий, таких как отправка и получение мгновенных сообщений, Просмотр контактов и просмотр сведений о присутствии.
    
- **Почтовый ящик W15 Exchange**
    
    Скайп для Business Server позволяет иметь сообщения голосовой почты, хранящиеся в Exchange единой системы обмена сообщениями (UM); Эти сообщения голосовой почты появится в виде сообщения электронной почты в почтовые ящики пользователей.

    > [!NOTE]
    > Единая система обмена сообщениями Exchange ранее известных как больше недоступен в Exchange 2019, но можно использовать телефонной системой для записи голосовых сообщений и оставьте записи в почтовый ящик Exchange пользователя. [Планирование голосовой почты облачной службы](../../../../SfBServer2019/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) более подробные сведения.
    
### <a name="voice"></a>Голосовая связь

 В разделе **Голосовая связь** имеются следующие возможности.
  
- **корпоративной голосовой связи**
    
    Корпоративной голосовой связи — решение программные средства VoIP в Майкрософт. Корпоративная голосовая связь позволяет пользователям использовать Скайп для бизнеса на звонок со своего компьютера.
    
- **Единая система обмена сообщениями Exchange**
    
    Exchange единой системе обмена СООБЩЕНИЯМИ объединяет голосовой почты и адрес электронной почты в составе единой инфраструктуры обмена сообщениями. Скайп для Business Server 2015 использует обмена СООБЩЕНИЯМИ Exchange для предоставления ответа на вызовы абонентского доступа, уведомления о пропущенных звонках и служб auto attendant. Если вы используете эти службы, необходимо интегрировать Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ и Скайп для Business Server в общей топологии Active Directory.

    > [!NOTE]
    > Единая система обмена сообщениями Exchange ранее известных как больше недоступен в Exchange 2019, но можно использовать телефонной системой для записи голосовых сообщений и оставьте записи в почтовый ящик Exchange пользователя. [Планирование голосовой почты облачной службы](../../../../SfBServer2019/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) более подробные сведения.
    
### <a name="additional-deployment-options"></a>Дополнительные параметры развертывания

 В разделе **Дополнительные параметры развертывания** имеются следующие возможности.
  
- **Высокий уровень доступности**
    
    Для обеспечения высокого уровня доступности разрешается использование резервных серверов для поддержки отработки отказа.
    
- **Аварийное восстановление**
    
    Аварийное восстановление меры позволяют пары пулов переднего плана, расположенный в двух центров обработки данных.
    
- **Мониторинг**
    
    Мониторинг захватывает записи регистрации вызовов, связанные с сеансов связи. Он также собирает метрики от сеансов аудио- и видеоконференций на участников конечные точки. Сервер мониторинга предоставляет статистику использования, тенденции и статистику качества мультимедиа.
    
- **Архивирование**
    
    Архивация сохраняет беседы в виде обмена мгновенными сообщениями и конференции.
    
- **Интеграция архивации Exchange**
    
    Если у вас есть пользователи, которые размещаются на сервере Exchange и их почтовые ящики находятся на хранение на месте, можно выбрать параметр для интеграции Скайп хранилища сервера Business с хранилищем Exchange.
    
- **IPv4**
    
    Адреса IPv4 — 32-разрядные адреса, которые позволяют компьютеру осуществлять взаимодействие через Интернет. В связи с увеличением числа устройств по всему миру доступные адреса IPv4 закончились. В связи с этим многие устройства переходят на использование адресов IPv6.
    
- **IP версии 6**
    
    Адреса IPv6 выполняют ту же задачу, что и адреса IPv4 (с некоторыми дополнительными возможностями), но вместо использования 32 бит в адресах IPv6 используется 128 бит. Это не только предоставляет новый набор адресов, но существенно увеличивает их количество.
    
- **обновления устройств**
    
    Обновление веб-службе устройств обеспечение автоматического для обновления всех устройствах, таких как Скайп для бизнеса для Windows Phone, развернутых за пределами вашей организации.
    
### <a name="server-applications"></a>Серверные приложения

 В разделе **Серверные приложения** имеются следующие возможности.
  
- **"Группа ответа"**
    
    Приложение группы ответа автоматически отвечает и распространять вызовы к агенту доступные служба технической поддержки.
    
- **Информационное сообщение**
    
    Если планируется развертывание корпоративной голосовой связи, можно включить могли настроить как телефонные звонки обрабатываются, если набранный номер является допустимым, но не назначено общего доступа пользователей. Администраторы могут настроить службы оповещения, чтобы перенести в заданное место назначения (номер телефона или SIP URI) или воспроизвести звуковое сообщение или оба эти вызовы. С помощью службы оповещения позволяет избежать ситуации, в которой вызывающего misdials и слышит занята или SIP клиент получает сообщение об ошибке. Функциональные возможности службы оповещения является компонентом обычной УАТС. 
    
- **Приостановка вызовов**
    
    Включает приложения парковки вызовов корпоративной голосовой связи пользователю переводить вызов в удержание из одного телефона и затем принять звонок с другого телефона, не занимая ресурсы на телефоне, принявшего звонок. Приложение парковки вызовов полезен, когда пользователю требуется переключить звонок, но неизвестно определенного получателя. 
    
- **Помощник по конференц-связи**
    
    Помощника по конференц-связи предоставляет возможности аудиоконференций пользователям телефона без службы поставщика аудиоконференций сторонних производителей.
    
- **Оповещения для конференц-связи**
    
    Объявление конференц-связи, что приложения создает мелодии, которые сообщают, когда пользователи введите или оставьте конференц-связи, а также уведомления о телефона пользователям при их выключен ли или ничего.
    
- **Контроль допуска звонков**
    
    Контроль допуска звонков (CAC), который также называется управлением пропускной способностью WAN, помогает предотвратить падение качества взаимодействия пользователей в перегруженных сетях, разрешая или запрещая новые сеансы взаимодействия в режиме реального времени исходя из доступной пропускной способности. 
    
    > [!NOTE]
    > CAC только управляет трафиком в режиме реального времени и не влияет на трафик данных. 
  
    Если новый аудио- или видеосеанс превышает ограничения пропускной способности, установленные в WAN, то этот сеанс либо блокируется, либо (только в случае телефонных вызовов) перенаправляется в ТСОП.
    

