---
title: High Availability (Planning Tool)
ms.reviewer: ''
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.plan.HighAvailability
- ms.lync.plan.HighAvailability
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 14a897b3-2406-46c7-b08f-490085b3d048
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Схема основной высокой доступности для большинства ролей сервера в Скайп для Business Server основан на избыточности сервера с помощью пула. В случае сбоя сервера, на котором выполняется определенная роль сервера, другие серверы в пуле с той же ролью берут его нагрузку на себя.
ms.openlocfilehash: 8868b86d87adaa1e9da191ae9088775f786a8d0d
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30894102"
---
# <a name="high-availability-planning-tool"></a>High Availability (Planning Tool)
 
Схема основной высокой доступности для большинства ролей сервера в Скайп для Business Server основан на избыточности сервера с помощью пула. В случае сбоя сервера, на котором выполняется определенная роль сервера, другие серверы в пуле с той же ролью берут его нагрузку на себя.
  
Скайп для Business Server требуется по крайней мере два сервера переднего плана для поддержки высокой доступности. Средство планирования используются следующие критерии для определения, если будет добавлена дополнительных серверов для поддержки высокой доступности:
  
- Если развертывание содержит два или более серверов переднего плана, средство планирования не добавляйте дополнительных серверов.
    
- Если развертывание содержит пограничного сервера, добавляется дополнительный сервер. 
    
- Если развертывание содержит Persistent Chat, средство планирования будет добавить дополнительный сервер, но не увеличить число пула. К примеру Если развертывание уже содержит четырех серверов, средство планирования предложит добавления второго сервера (для всего из пяти серверов), но будет поддерживать один пул. 

    > [!NOTE] 
    > Сохраняемый чат доступна в Скайп для Business Server 2015, но больше не поддерживается в Скайп для Business Server 2019. Те же функциональные возможности доступны в группах. Дополнительные сведения содержатся в разделе [обновление Скайп для бизнеса для групп Майкрософт](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/journey-skypeforbusiness-teams). Если необходимо использовать сохраняемого чата, возможны перенос пользователей, которым требуется эта функция группам или продолжить использование Скайп для Business Server 2015. 

    
Средство планирования также добавляет зеркальной базы данных SQL для всех баз данных. Например если базы данных SQL сервера переднего плана, средство планирования будет добавьте другие базы данных как зеркальной базы данных на этом и назовите его как «переднего плана зеркальной базы данных SQL.
  
Дополнительные сведения о подготовке среды для обеспечения высокой доступности в разделе [Планирование высокой доступности и аварийного восстановления в Скайп для Business Server](../../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).
  

