---
title: Директор (средство планирования)
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 4/8/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.plan.Director
- ms.lync.plan.Director
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 02795b46-21ec-4a85-9890-959c91d97df3
description: Директор является сервере под управлением Скайп для программного обеспечения communications Business Server 2015, который может выполнять проверку подлинности запросов пользователей, но не номер домашнего все учетные записи пользователей.
ms.openlocfilehash: b379388b05e4beda934b13517f36bc792b6f0748
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="director-planning-tool"></a>Директор (средство планирования)
 
Директор является сервере под управлением Скайп для программного обеспечения communications Business Server 2015, который может выполнять проверку подлинности запросов пользователей, но не номер домашнего все учетные записи пользователей. 
  
Эта роль является необязательным, нужно развернуть директора в следующие два сценария:
  
- При включении доступа внешних пользователей, развертывание пограничных серверов, следует развертывать директор. В этом сценарии директора метода проверки подлинности внешних пользователей и передает их трафика на внутренних серверов. Когда директор используется для проверки подлинности внешних пользователей, уменьшает пул серверов переднего плана из затрат на выполнение проверки подлинности этих пользователей. Он также помогает изолировать внутренних пулов переднего плана от вредоносного трафика, такие как атак типа "отказ в обслуживании". Если распространяются с недопустимый внешнего трафика в такой атаки сетевой трафик заканчивается на директора.
    
- При развертывании нескольких пулов переднего плана в центральном узле, то путем добавления директор на этот сайт можно оптимизировать запросы проверки подлинности и повысить производительность. В этом сценарии все запросы перейдите первого директора, который затем направляет их правильный пул переднего плана.
    

