---
title: Изменение простых URL-адресов после миграции
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Skype для бизнеса Server поддерживает простые URL-адреса.
ms.openlocfilehash: ab820c1b24eb9b2e8befc85a34e82d068c9083ea
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41813887"
---
# <a name="change-simple-urls-after-migration"></a>Изменение простых URL-адресов после миграции

Skype для бизнеса Server поддерживает три простых URL-адреса:
  
- " **Встреча** " используется в качестве базового URL-адреса для всех конференций на сайте или в Организации. С помощью простого URL-адреса вы можете легко усвоеновать ссылки на собрания, а также легко и распространены. 
    
- С помощью **телефонного подключения** можно получить доступ к веб-странице параметров конференций с телефонным подключением. Простой URL-адрес телефонного подключения включается во все приглашения на собрания. Таким образом пользователи, которые хотят подключиться к собранию по телефону, могут найти в нем необходимый номер телефона и ПИН-код. 
    
- **Простой URL-адрес администратора** обеспечивает быстрый доступ к панели управления Skype для бизнеса Server Этот URL-адрес используется внутри организации. 
    
После перехода на сервер Skype для бизнеса необходимо учитывать, как это изменение влияет на записи DNS и сертификаты для простых URL-адресов. Если стандартный режиссер сервера Skype для бизнеса не используется в топологии, никаких изменений в простых URL-адресах не требуется. Если после миграции служба режиссера сервера Skype для бизнеса удалена из топологии, для нее нужно обновить простые URL-записи, чтобы они указывали на один из пулов сервера Skype для бизнеса. Однако каждый раз, когда вы изменяете простое имя URL-адреса, вы должны выполнить команду Enable-Кскомпутер для каждого директора и сервера переднего плана для регистрации изменения.

## <a name="to-update-the-meet-simple-url"></a>Обновление простого URL-адреса для собрания

1. В построителе топологии щелкните правой кнопкой мыши верхний узел в **Skype для бизнеса Server**и выберите команду **изменить свойства**.
    
2. В левой области выберите **простые URL** -адреса, а затем — URL-адреса для **собраний:** выберите в поле "адрес для собрания" и нажмите кнопку **изменить URL-адрес**.
    
3. Установите для URL-адреса нужное значение и нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить измененный URL-адрес. 
    
## <a name="to-update-the-admin-simple-url"></a>Обновление простого URL-адреса администратора

1. В построителе топологии щелкните правой кнопкой мыши верхний узел в **Skype для бизнеса Server**и выберите команду **изменить свойства**.
    
2. Выберите **простые URL-адреса** в левой области, а затем в поле **URL-адрес администратора** введите простой URL-адрес, который вы хотите использовать для административного доступа к панели управления "Skype для бизнеса Server", а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
   > [!TIP]
   > В качестве URL-адреса администрирования рекомендуется использовать максимально простой URL-адрес. Это https://adminсамый простой вариант. <em>Domain (домен\>). \<</em> 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Требования к DNS для простых URL-адресов в Skype для бизнеса Server](../../SfbServer/plan-your-deployment/network-requirements/simple-urls.md)
