---
title: Настройка доверенных серверов приложений
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Если вы создаете новый доверенный сервер приложений, то в смешанной среде необходимо настроить пул следующего прыжка в качестве пула в Skype для бизнеса Server 2019. В смешанной среде в раскрывающемся списке отобразятся пул устаревшего пула и пул Skype для бизнеса Server 2019. Выбор устаревшего пула не поддерживается.
ms.openlocfilehash: b0dfb9ba1e4744ba3e0ea0c376f67a224e70376a
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34289601"
---
# <a name="configure-trusted-application-servers"></a>Настройка доверенных серверов приложений

Если вы создаете новый доверенный сервер приложений, то в смешанной среде необходимо настроить пул следующего прыжка в качестве пула в Skype для бизнеса Server 2019. В смешанной среде в раскрывающемся списке отобразятся пул устаревшего пула и пул Skype для бизнеса Server 2019. Выбор устаревшего пула не поддерживается.
  
> [!IMPORTANT]
> Если вы переносите доверенный сервер приложений, необходимо также обновить версию УКМА, которую вы используете. Если вы создаете новый доверенный пул приложений для Skype для бизнеса Server 2019, вы должны обновить УКМА до версии, которая входит в состав Skype для бизнеса Server 2019 или последнюю доступную версию. 
  
### <a name="select-skype-for-business-server-2019-as-next-hop-when-creating-a-trusted-application-server"></a>Выберите Skype для бизнеса Server 2019 в качестве следующего прыжка при создании надежного сервера приложений

1. Открытие построителя топологии.
    
2. На левой панели щелкните правой кнопкой мыши **Доверенные серверы приложений** и выберите команду **создать доверенный пул приложений**.
    
3. Введите **полное доменное имя пула** доверенного пула приложений и укажите, будет ли он односерверным или многосерверным. 
    
4. Нажмите кнопку **Далее**.
    
5. На странице **Выбор следующего прыжка** в списке выберите пул переднего плана Skype для бизнеса Server 2019. 
    
6. Нажмите **Готово**.
    
7. Выберите верхний узел в **Skype для бизнеса Server**, а затем в меню **действия** выберите команду **опубликовать**.
    
    Убедитесь, что **доверенный пул приложений** успешно создан и связан с правильным пулом переднего плана. 
    

