---
title: Настройка политик доступа и сертификатов шлюза XMPP
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 'Федерация XMPP определяет внешний развертывания, основываясь на расширяемой системы обмена сообщениями и присутствия протокола XMPP. Конфигурации XMPP позволяет пользователям получить доступ к пользователей домена XMPP с:'
ms.openlocfilehash: 65ef8904660eaa75ddd10238a6561ea91b9f7278
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32238663"
---
# <a name="configure-xmpp-gateway-access-policies-and-certificates"></a>Настройка политик доступа и сертификатов шлюза XMPP

Федерация XMPP определяет внешний развертывания, основываясь на расширяемой системы обмена сообщениями и присутствия протокола XMPP. Конфигурации XMPP позволяет пользователям получить доступ к пользователей домена XMPP с:
  
- Обмен мгновенными Сообщениями и сведениями о присутствии — только в двустороннем режиме
    
- Создание федеративных XMPP контактов в Скайп для бизнеса клиента
    
При настройке политик для поддержки XMPP федеративных партнеров, политики применяются к пользователям XMPP федеративных доменов, но не для пользователей из сеанса initiation protocol (SIP), обмен мгновенными сообщениями службы обмена Мгновенными сообщениями поставщики или SIP федеративных доменов. Настройка федеративного партнера XMPP для каждого федеративного домена XMPP, чтобы разрешить пользователям добавлять контакты и общаться с. Как только они на месте, необходимо настроить сертификатов шлюза XMPP. 
  
> [!NOTE]
> Функциональные возможности XMPP рекомендуется использовать в Скайп для Business Server 2019, но может быть продолжен в устаревшем сервере в режиме сосуществования с Скайп для Business Server 2019. Убедитесь, что вы уже развернули устаревшего сервера (Скайп для Business Server 2015 и Lync Server 2013) шлюза XMPP и настройки политики доступа, чтобы включить пользователей для устаревших шлюза XMPP. Дополнительные сведения см [Перенос федерации XMPP](migrating-xmpp-federation.md). 
  
### <a name="configure-an-external-access-policy-to-enable-users-for-legacy-xmpp-gateway"></a>Настройте политику внешнего доступа, чтобы разрешить пользователям для устаревших шлюза XMPP

1. Откройте прежних версий Скайп для панели управления Business Server.
    
2. В левой панели навигации щелкните **Федерация и внешний доступ**и нажмите кнопку **Политика внешнего доступа**.
    
3. Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика пользователя**.
    
4. Введите имя для политики внешнего доступа пользователей.
    
5. Предоставьте описание политики внешнего доступа пользователей.
    
6. Установите флажок **Разрешить взаимодействие с федеративными пользователями**.
    
7. Выберите **Разрешить связь с федеративными XMPP пользователи**.
    
8. Нажмите кнопку **зафиксировать** , чтобы сохранить изменения в политике сайта или пользователя. 
    

