---
title: Настройка маршрутов федерации и трафика мультимедиа
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Федерация — это доверительные отношения между двумя или более SIP-доменами, которые позволяют пользователям в различных организациях обмениваться информацией через сетевые границы. После миграции в пилотный пул необходимо выполнить переход с маршрута Федерации предыдущих версий пограничных серверов на маршрут Федерации пограничных серверов Skype для бизнеса Server 2019.
ms.openlocfilehash: 2fafe991b8d09a477d084bdf2081d240e4830589
ms.sourcegitcommit: 62946d7515ccaa7a622d44b736e9e919a2e102d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44754039"
---
# <a name="configure-federation-routes-and-media-traffic"></a>Настройка маршрутов федерации и трафика мультимедиа

Федерация — это доверительные отношения между двумя или более SIP-доменами, которые позволяют пользователям в различных организациях обмениваться информацией через сетевые границы. После миграции в пилотный пул необходимо перейти от маршрута Федерации пограничных серверов предыдущей версии к маршруту Федерации пограничных серверов Skype для бизнеса Server 2019.
  
Используйте следующие процедуры для переноса маршрута Федерации и маршрута передачи данных с пограничного сервера и директора на пограничный сервер Skype для бизнеса Server 2019 для развертывания с одним сайтом.
  
> [!IMPORTANT]
> Для изменения маршрута Федерации и маршрута трафика мультимедиа необходимо запланировать время простоя обслуживания для пограничных серверов Skype для бизнеса Server 2019 и предыдущих версий. Весь процесс перехода также означает, что федеративный доступ будет отключен во время простоя. Следует запланировать простой на период, когда активность пользователей будет минимальной. Также следует реализовать своевременное уведомление конечных пользователей. Тщательно запланируйте простой и задайте соответствующие ожидания в организации. 
  
> [!IMPORTANT]
> Если устаревший пограничный сервер настроен на использование того же полного доменного имени для пограничной службы доступа, пограничной службы веб-конференций и пограничной службы аудио-и видеоданных, процедуры, описанные в этом разделе, не поддерживаются. Если устаревшие пограничные службы настроены на использование одного полного доменного имени, необходимо сначала перенести всех пользователей, а затем списать пограничный сервер предыдущих версий перед включением Федерации на пограничном сервере Skype для бизнеса Server 2019. 
  
> [!IMPORTANT]
> Если Федерация XMPP направляется через пограничный сервер Skype для бизнеса Server 2019, пользователи предыдущей версии не смогут общаться с федеративным партнером XMPP до тех пор, пока все пользователи не будут перемещены в Skype для бизнеса Server 2019, политики XMPP и сертификаты настроены, а федеративный партнер XMPP настроен на Skype для бизнеса Server 2019 , а наконец, записи DNS были обновлены. 
  
## <a name="to-remove-the-legacy-federation-association-from-skype-for-business-server-2019-sites"></a>Удаление устаревшей связи Федерации на сайтах Skype для бизнеса Server 2019

1. На сервере переднего плана Skype для бизнеса Server 2019 откройте существующую топологию в построителе топологий. 
    
2. В левой области перейдите к узлу сайта, расположенному непосредственно под **Skype для бизнеса Server**.
    
3. Щелкните сайт правой кнопкой мыши и выберите команду **Изменить свойства**.
    
4. В левой области выберите **Федеративный маршрут**. 
    
5. В разделе **назначение федеративного маршрута сайта**снимите флажок **включить SIP-Федерацию** , чтобы отключить маршрутизацию Федерации через устаревшую среду. 
  
6. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть страницу "Изменение свойств". 
    
7. В **построителе топологий**выберите верхний узел в **Skype для бизнеса Server**.
    
8. В меню **Действие** выберите пункт **Опубликовать топологию**.
    
9. Нажмите кнопку **Далее** , чтобы завершить процесс публикации, а затем нажмите кнопку **Готово** после завершения процесса публикации. 
    
## <a name="to-configure-the-legacy-edge-server-as-a-non-federating-edge-server"></a>Настройка устаревшего пограничного сервера в качестве пограничного сервера без федерации

1. В левой области перейдите к узлу установка прежних версий, а затем к узлу **пограничные пулы** . 
    
2. Щелкните правой кнопкой мыши пограничный сервер и выберите в контекстном меню пункт **Изменить свойства**.
    
3. Выберите **Общие** в левой панели. 
    
4. Снимите флажок **включить федерацию для этого пограничного пула (порт 5061)** и нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть страницу. 
  
5. В меню **Действие** выберите пункт **Публикация топологии**, а затем щелкните **Далее**.
    
6. После завершения работы **мастера публикации**, нажмите кнопку **Готово**, чтобы закрыть мастер. 
    
7. Убедитесь, что в построителе топологий отключена Федерация для устаревшего пограничного сервера.
  
## <a name="to-configure-certificates-on-the-legacy-edge-server"></a>Настройка сертификатов на пограничных серверах прежних версий

1. Экспортируйте сертификат прокси внешнего доступа с закрытым ключом из устаревшего пограничного сервера. 
    
2. На пограничном сервере Skype для бизнеса Server 2019 и импортируйте внешний сертификат прокси-сервера доступа из предыдущего действия.
    
3. Назначьте внешний сертификат прокси-сервера доступа внешнему интерфейсу сервера пограничного сервера Skype для бизнеса 2019.
    
4. Сертификат внутреннего интерфейса пограничного сервера Skype для бизнеса Server 2019 должен быть запрошен доверенным центром сертификации и назначен. 
    
## <a name="to-change-the-previous-versions-federation-route-to-use-skype-for-business-server-2019-edge-server"></a>Изменение маршрута Федерации предыдущей версии для использования пограничного сервера Skype для бизнеса Server 2019

1. На левой панели построителя топологий перейдите к узлу **2019 Skype для бизнеса Server** , а затем к узлу **пограничные пулы** . 
    
2. Щелкните правой кнопкой мыши пограничный сервер и выберите в контекстном меню пункт **Изменить свойства**.
    
3. Выберите **Общие** в левой панели. 
    
4. Установите флажок **включить федерацию для этого пограничного пула (порт 5061)**, а затем нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть страницу. 
  
5. В меню **Действие** выберите пункт **Публикация топологии**, а затем щелкните **Далее**.
    
6. После завершения работы **мастера публикации**, нажмите кнопку **Готово**, чтобы закрыть мастер. 
    
7. Убедитесь, что в построителе топологий для **Федерации (порт 5061)** задано значение **включено** .
    
  
## <a name="to-update-skype-for-business-server-2019-edge-server-federation-next-hop"></a>Обновление следующего прыжка для Федерации пограничного сервера в Skype для бизнеса Server 2019

1. На левой панели построителя топологий перейдите к узлу **2019 Skype для бизнеса Server** , а затем к узлу **пограничные пулы** . 
    
2. Разверните узел, щелкните правой кнопкой указанный пограничный сервер и выберите команду **Изменить свойства**. 
    
3. На странице **Общие** в разделе **Выбор следующего прыжка**выберите в раскрывающемся списке пул Skype для бизнеса Server 2019.
  
4. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть страницу "Изменение свойств". 
    
5. В **построителе топологий**выберите верхний узел в **Skype для бизнеса Server**. 
    
6. В меню **Действие** выберите команду **Опубликовать топологию** и завершите работу мастера. 
    
## <a name="to-configure-skype-for-business-server-2019-edge-server-outbound-media-path"></a>Настройка пути исходящей почты для сервера пограничного сервера Skype для бизнеса Server 2019

1. На левой панели построителя топологий перейдите к узлу **Skype для бизнеса Server 2019** , а затем к пулу под **стандартным интерфейсным сервером Standard Edition** или **интерфейсным пулам Enterprise Edition**.
    
2. Щелкните пул правой кнопкой мыши и выберите команду **Изменить свойства**.
    
3. В разделе **Связи** установите флажок **Связать пограничный пул (для компонентов мультимедиа)**. 
  
4. В раскрывающемся списке выберите Пограничный сервер Skype для бизнеса Server 2019.
    
5. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть страницу **изменения свойств**. 
    
## <a name="to-turn-on-skype-for-business-server-2019-edge-server-federation"></a>Включение Федерации пограничного сервера в Skype для бизнеса Server 2019

1. На левой панели построителя топологий перейдите к узлу **2019 Skype для бизнеса Server** , а затем к узлу **пограничные пулы** . 
    
2. Разверните узел, щелкните правой кнопкой указанный пограничный сервер и выберите команду **Изменить свойства**. 
    
    > [!NOTE]
    > Федерация можно включить только для одного пограничного пула. Если у вас несколько пограничных пулов, выберите один из них, который будет использоваться в качестве Федерации пограничного пула. 
  
3. На странице " **Общие** " убедитесь, что установлен флажок **включить федерацию для этого пограничного пула (порт 5061)** . 
  
4. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть страницу "Изменение свойств". 
    
5. Перейдите к узлу сайта. 
    
6. Щелкните сайт правой кнопкой мыши и выберите команду **Изменить свойства**.
    
7. В левой области, выберите **Федеративный маршрут**.
    
8. В разделе **назначение федеративного маршрута сайта**выберите **включить федерацию SIP**, а затем в списке выберите в списке пограничный сервер Skype для бизнеса Server 2019. 
  
9. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть страницу **Изменение свойств**. 
    
     В случае развертывании с несколькими сайтами выполните эту процедуру на каждом сайте. 
    
## <a name="to-publish-edge-server-configuration-changes"></a>Публикация изменений конфигурации пограничного сервера

1. В **построителе топологий**выберите верхний узел в **Skype для бизнеса Server**. 
    
2. В меню **Действие** выберите команду **Опубликовать топологию** и завершите работу мастера. 
    
3. Дождитесь выполнения репликации Active Directory во всех пулах в развертывании.
    
    > [!NOTE]
    > Вы можете увидеть следующее сообщение: **Предупреждение: Топология содержит более одного федеративного пограничного сервера. Это может произойти во время миграции до более поздней версии продукта. В этом случае только один пограничный сервер будет активно использоваться для Федерации. Убедитесь, что внешняя запись SRV DNS указывает на правильный пограничный сервер. Если вы хотите одновременно развернуть несколько пограничных серверов федерации (то есть не в сценарии миграции), убедитесь, что все Федеративные партнеры используют Skype для бизнеса Server. Убедитесь, что внешняя запись DNS SRV содержит все пограничные серверы с включенной поддержкой Федерации.** Появление этого предупреждения ожидаемое и его можно спокойно проигнорировать. 
  
## <a name="to-configure-skype-for-business-server-2019-edge-server"></a>Настройка пограничного сервера Skype для бизнеса Server 2019

1. Перевод всех пограничных серверов Skype для бизнеса Server 2019 в оперативный режим. 
    
2. Обновите правила маршрутизации внешних брандмауэров или параметры аппаратного балансировщика нагрузки, чтобы отправлять трафик SIP для внешнего доступа (обычно это порт 443) и Федерацию (обычно это порт 5061) на пограничный сервер Skype для бизнеса Server 2019 вместо устаревшего пограничного сервера.
    
    > [!NOTE]
    > Если у вас нет аппаратной подсистемы балансировки нагрузки, необходимо обновить запись DNS A для Федерации, чтобы устранить проблему с новым пограничным сервером доступа Skype для бизнеса Server. Чтобы сделать это в минимальном случае, уменьшите значение ТЛЛ для внешнего полного доменного имени доступа Skype для бизнеса Server, чтобы при обновлении DNS до ссылки на новый сервер пограничного доступа Skype для бизнеса Server, Федерация и удаленный доступ будут быстро обновлены. 
  
3. Остановите пограничный сервер **для доступа к Skype для бизнеса Server** с каждого компьютера пограничного сервера. 
    
4. На каждом компьютере пограничного сервера пограничного сервера откройте приложение **службы** в **средстве администрирования**.
    
5. В списке служб найдите **пограничный сервер доступа Skype для бизнеса Server**.
    
6. Щелкните правой кнопкой имя служб, а затем выберите команду **Остановить**, чтобы остановить службу. 
    
7. Выберите тип запуска **Отключено**. 
    
8. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно **Свойства**. 
    

