---
title: Подключение устройства для обеспечения связи в филиалах
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Каждое устройство для обеспечения связи в филиалах (SBA) связано с пулом переднего плана, который выступает в качестве регистратора резервных копий для SBA. Когда интерфейсный пул переносится в Skype для бизнеса Server 2019, SBA должен быть связан с интерфейсным пулом при его обновлении, после переноса пула в Skype для бизнеса Server 2019, SBA можно повторно связать с обновленным интерфейсом front E пул ND. Это включает удаление SBA из устаревшей топологии в построителе топологий и добавление SBA в топологию Skype для бизнеса Server 2019. Пользователи, размещенные на устаревшем SBA, сначала должны быть перемещены в другой пул переднего плана перед удалением SBA из топологии. После добавления SBA в топологию Skype для бизнеса Server 2019 эти пользователи могут быть возвращены в SBA. Эти действия приведены ниже.
ms.openlocfilehash: 7f51b9c29d6008ea3606184eb22741a489d056df
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42027790"
---
# <a name="connect-a-survivable-branch-appliance"></a>Подключение устройства для обеспечения связи в филиалах

Каждое устройство для обеспечения связи в филиалах (SBA) связано с пулом переднего плана, который выступает в качестве регистратора резервных копий для SBA. После переноса пула переднего плана в Skype для бизнеса Server 2019 SBA должен быть связан с интерфейсным пулом при его обновлении. После переноса пула в Skype для бизнеса Server 2019 SBA может быть повторно связан с обновленным интерфейсным пулом. Это включает удаление SBA из устаревшей топологии в построителе топологий и добавление SBA в топологию Skype для бизнеса Server 2019. Пользователи, размещенные на устаревшем SBA, сначала должны быть перемещены в другой пул переднего плана перед удалением SBA из топологии. После добавления SBA в топологию Skype для бизнеса Server 2019 эти пользователи могут быть возвращены в SBA. Эти действия приведены ниже.
  
1. Переместите пользователей филиалов, размещенных на устаревшем SBA, в другой интерфейсный пул.
    
2. Удалите SBA из устаревшей топологии, чтобы отключить существующий интерфейсный пул в качестве регистратора резервных копий.
    
3. Добавьте SBA в топологию Skype для бизнеса Server 2019 и настройте этот новый интерфейсный пул в качестве регистратора резервных копий. 
    
4. Переместите пользователей филиала на новый сервер Skype для бизнеса 2019 SBA.
    
### <a name="add-legacy-sba-branch-site-to-your-topology"></a>Добавление устаревшего сайта филиала SBA к топологии

1. Откройте **построитель топологий**.
    
2. В левой области щелкните правой кнопкой мыши **сайты филиалов**, а затем выберите пункт **создать сайт филиала**.
    
3. В диалоговом окне **Определение нового сайта филиала для сайта** щелкните элемент **Имя**, а затем введите имя сайта филиала.
    
4. (Необязательно) Щелкните элемент **Описание**, а затем введите содержательное описание для сайта филиала.
    
5. Нажмите кнопку **Далее**.
    
6. (Необязательно) В следующем диалоговом окне **Определение нового сайта филиала для сайта** выполните любое из следующих действий: 
    
    1. Щелкните элемент **Город**, а затем введите название города, в котором расположен сайт филиала.
    
    2. Щелкните элемент **Регион**, а затем введите название региона или области, где расположен сайт филиала.
    
    3. Щелкните элемент **Код страны**, а затем введите двузначный вызывной код для страны/региона, где расположен сайт филиала.
    
7. Нажмите кнопку **Далее**, а затем, если вы используете устройство или сервер для обеспечения связи в филиалах на этом сайте, не забудьте снять флажок Открыть новый список доступных для установки, **когда мастер закроется** . Нажмите кнопку **Готово**.
    
8. Чтобы сопоставить устаревшую SBA с интерфейсным пулом Skype для бизнеса Server 2019, выполните следующие действия:
    
    1. Разверните созданный сайт филиала. 
    
    2. Щелкните правой кнопкой мыши старую версию и выберите команду **создать**.
    
    3. Щелкните устройство для обеспечения связи в **филиалах**.
    
9. Следуйте указаниям открывшегося мастера. Сведения об элементах мастера можно найти в статье    
   <!-- [Define a Survivable Branch Appliance or Server in Lync 2013](https://technet.microsoft.com/library/gg398280(v=ocs.15).aspx). -->
   <!-- The above link points to un-rebranded 2013 content we will need to discuss rebrand or bring forward -->
    
    > [!NOTE]
    > Устройство для обеспечения связи в филиалах может быть связано только с хранилищем данных мониторинга. 
  
10. Если вы не используете на этом сайте устройство или сервер для обеспечения связи в филиалах, снимите флажок **Открыть мастер создания устройства для обеспечения связи в филиалах после завершения работы этого мастера**. а затем нажмите кнопку **Готово**.
    
11. Повторите перечисленные выше действия для каждого сайта филиала, который вы хотите добавить в топологию.
    

