---
title: Подключение пилотного пула к старым пограничным серверам
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: После развертывания Skype для бизнеса Server 2019 года необходимо настроить маршрут федерации для сайта. Чтобы использовать федераированный маршрут, используемый устаревшей установкой, необходимо настроить Skype для бизнеса Server 2019 г. для использования этого маршрута.
ms.openlocfilehash: 8e76dfc9ee99e2c4e82f40d3aba4aa8a43972c98e0569416ce293b2cfc012d96
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54296016"
---
# <a name="connect-pilot-pool-to-legacy-edge-servers"></a>Подключение пилотного пула к старым пограничным серверам

После развертывания Skype для бизнеса Server 2019 года необходимо настроить маршрут федерации для сайта. Чтобы использовать федераированный маршрут, используемый устаревшей установкой, необходимо настроить Skype для бизнеса Server 2019 г. для использования этого маршрута. 
  
Чтобы позволить сайту Skype для бизнеса Server 2019 использовать director и edge Server устаревшего развертывания, используйте Topology Builder для связывание устаревшего пула Edge.
  
### <a name="to-associate-the-legacy-edge-pool-by-using-topology-builder"></a>Связь устаревшего пограничного пула с помощью построителя топологий

1. Откройте построитель топологий. 
    
2. Выберите свой сайт, который находится непосредственно ниже **Skype для бизнеса Server** узла. 
    
3. В меню **Actions** (Действия) выберите команду **Изменить свойства**.
    
4. В левой области выберите **Федеративный маршрут**.
    
5. В **соответствии с назначением** маршрута федерации сайта выберите **включить федерацию SIP,** а затем выберите устаревший директор или устаревший edge Server, если не указан директор.
  
6. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть страницу **изменения свойств**. 
    
7. В topology Builder в узле Skype для бизнеса Server 2019  перейдите к выпуск Standard серверу или выпуск Enterprise пулам **переднего** выпуск Enterprise, щелкните правой кнопкой мыши пул, а затем нажмите кнопку **Изменить свойства**.
    
8. В разделе **Associations** (Связи) установите флажок **Associate Edge pool (for media components)** (Связать пограничный пул (для компонентов медиа)). 
    
9. Выберите в списке устаревший пограничный сервер. 
  
10. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть страницу **изменения свойств**. 
    
11. В **Topology Builder** выберите самый верхний узел **Skype для бизнеса Server.**
    
12. В меню **Action** (Действие) выберите команду **Publish Topology** (Опубликовать топологию) и нажмите кнопку **Далее**.
    
13. Когда **мастер публикации** завершит работу, нажмите кнопку **Готово**.
    

