---
title: Развертывание пилотного пула
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Один из первых шагов, необходимых для перехода на Skype для бизнеса Server 2019, — это развертывание пилотного пула. В пилотном пуле вы тестируете сосуществование Skype для бизнеса Server 2019 с помощью устаревшего развертывания. Сосуществование — это временное состояние, которое продолжается до тех пор, пока все пользователи и пулы не будут перенесены в Skype для бизнеса Server 2019.
ms.openlocfilehash: 3642d603b5923a554b8eca41a948125ef25526ae
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34280866"
---
# <a name="deploy-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="285a8-105">Развертывание пула Skype для бизнеса Server 2019 Pilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-105">Deploy Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

<span data-ttu-id="285a8-106">Один из первых шагов, необходимых для перехода на Skype для бизнеса Server 2019, — это развертывание пилотного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-106">One of the first steps required for migration to Skype for Business Server 2019 is to deploy a pilot pool.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-107">В пилотном пуле вы тестируете сосуществование Skype для бизнеса Server 2019 с помощью устаревшего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-107">The pilot pool is where you test coexistence of Skype for Business Server 2019 with your legacy deployment.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-108">Сосуществование — это временное состояние, которое продолжается до тех пор, пока все пользователи и пулы не будут перенесены в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-108">Coexistence is a temporary state that lasts until you have moved all users and pools to Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="285a8-109">При развертывании пилотного пула вы используете мастер определения нового пула переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-109">When you deploy a pilot pool, you use the Define New Front End Pool wizard.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-110">Вы должны развернуть те же функции и рабочие нагрузки в пуле пилотного пула в Skype для бизнеса Server 2019, который вы хотите использовать в вашем пуле старого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-110">You should deploy the same features and workloads in your Skype for Business Server 2019 pilot pool that you have in your legacy pool.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-111">Если вы развернули сервер архивации, сервер мониторинга или System Center Operations Manager для архивации или наблюдения за вашей устаревшей средой и хотите продолжить архивацию и мониторинг во время миграции, необходимо также развернуть эти функции в Пилотная среда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-111">If you deployed Archiving Server, Monitoring Server, or System Center Operations Manager for archiving or monitoring your legacy environment, and you want to continue archiving or monitoring throughout the migration, you need to also deploy these features in your pilot environment.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-112">Версия, развернутая для архивации или наблюдения за старой средой, не захватывает данные в среде Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-112">The version you deployed to archive or monitor your legacy environment will not capture data in your Skype for Business Server 2019 environment.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="285a8-113">В приведенной ниже процедуре описаны возможности и параметры, которые следует рассмотреть в рамках всего процесса развертывания пилотного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-113">The following procedure discusses features and settings you should consider as part of your overall pilot pool deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-114">В этом разделе выделены только ключевые моменты, которые следует принимать во время развертывания пилотного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-114">This section only highlights key points you should consider as part of your pilot pool deployment.</span></span> <!-- For detailed steps, refer to the 
 [Deploying Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/deploying-lync-server-2013.md) deployment guide.  -->
  
### <a name="to-deploy-a-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="285a8-115">Развертывание пула пилотных проектов в Skype для бизнеса Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-115">To deploy a Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="285a8-116">Войдите на компьютер, где установлен построитель топологий, с использованием учетной записи, входящей в группу администраторов домена и группу RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-116">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="285a8-117">Разверните дерево, пока не дойдете до группы "интерфейс" **в Skype для бизнеса Server 2019** > **Enterprise Edition**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-117">Expand the tree until you reach **Skype for Business Server 2019** > **Enterprise Edition Front End pools**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="285a8-118">Щелкните правой кнопкой мыши **Пулы переднего плана Enterprise Edition** и выберите пункт **создать пул интерфейсов переднего плана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-118">Right-click **Enterprise Edition Front End pools** and select **New Front End Pool**.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="285a8-119">Введите полное доменное имя пула (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-119">Enter the pool fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="285a8-120">При определении пилотного пула вы можете выбрать развертывание пула переднего плана Enterprise Edition или сервера Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-120">When you define your pilot pool, you can choose to deploy an Enterprise Edition Front End pool or a Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-121">В Skype для бизнеса Server 2019 не требуется, чтобы функции пилотного пула соответствовали развернутым в пуле старого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-121">Skype for Business Server 2019 does not require that your pilot pool features match what was deployed in your legacy pool.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="285a8-122">Полные доменные имена сервера или пула, определенные для пилотного пула, должны быть уникальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-122">The pool or server FQDN that you define for the pilot pool must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-123">Оно не может совпадать с именем развернутого устаревшего пула или других серверов, развернутых в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-123">It cannot match the name of the currently deployed legacy pool or any other servers currently deployed.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="285a8-124">На странице " **Выбор компонентов** " установите флажки для нужных функций в пуле переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-124">On the **Select features** page, select the check boxes for the features that you want on this Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-125">Например, если вы разворачиваете только возможности обмена мгновенными сообщениями и сведения о присутствии, установите флажок Конференц-связь, чтобы разрешить многофакторный обмен мгновенными сообщениями, но вы не выбираете контроль конференций с телефонным подключением (КТСОП), корпоративной голосовой связью или управления допуском звонков. поля, которые представляют собой голосовую, видеосвязь и возможности совместной конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-125">For example, if you are deploying only instant messaging (IM) and presence features, you would select the Conferencing check box to allow multiparty IM, but you would not select the Dial-in (PSTN) conferencing, Enterprise Voice, or Call Admission Control check boxes, because they represent voice, video, and collaborative conferencing features.</span></span> <!-- For additional information on selecting features, see 
 [Define and configure a Front End pool or Standard Edition server in Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md) in the Deployment documentation.  -->
  
6. <span data-ttu-id="285a8-126">На странице **Выбор размещенных ролей сервера** мы рекомендуем вам выбрать вариант выделять сервер-посредник в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-126">On the **Select collocated server roles** page, we recommend that you choose to collocate the Mediation Server in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-127">При слиянии устаревших топологий с помощью Skype для бизнеса Server 2019 мы постараемся, чтобы вы сначала выработали сервер устаревшего исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-127">When merging a legacy topology with Skype for Business Server 2019, we require that you first collocate the legacy Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-128">После слияния топологий и настройки сервера исправлений Skype для Business Server 2019 вы можете решить, нужно ли сохранять Объединенный сервер или изменить его на отдельный сервер при перемещении роли сервера-посредника на сервер Skype для бизнеса Server. 2019 позже в процессе развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-128">After merging the topologies and configuring the Skype for Business Server 2019 Mediation Server, you can decide whether to keep the collocated Mediation Server, or change it to a stand-alone server when you move the Mediation Server role to Skype for Business Server 2019 later in the deployment process.</span></span> 
   
7. <span data-ttu-id="285a8-129">В процессе \*\*\*\* развертывания пилотного пула не выбирайте **пул краев, который будет использоваться компонентом мультимедиа для этого параметра пула переднего плана** . \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-129">On the **Associate server roles with this Front End pool** page, during pilot pool deployment, *do not* choose the **Enable an Edge pool to be used by the media component of this Front End pool** option.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-130">Это функция, которую вы сможете включить и подключить к Интернету на более поздней стадии миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-130">This is a feature you will enable and bring online in a later phase of migration.</span></span> <span data-ttu-id="285a8-131">Не Запусти этот параметр, пока не будет снят флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-131">Keep this setting cleared for now.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="285a8-132">На странице **выберите сервер Office Web Apps** нажмите кнопку **создать**и укажите полное доменное имя сервера приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-132">On the **Select an Office Web Apps Server** page, click **New**, and specify the FQDN of the application server.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="285a8-133">На странице **Определение хранилища сервера SQL** Server при определении магазина SQL Server для архивации и наблюдения в Skype для бизнеса Server выберите экземпляр SQL Server, созданный ранее для Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-133">On the **Define the Archiving SQL Server store** page, when defining the SQL Server store for both Skype for Business Server Archiving and Monitoring, select the SQL Server instance created earlier for Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="285a8-134">Чтобы опубликовать топологию, щелкните правой кнопкой мыши узел **сервера Skype для бизнеса Server** и выберите пункт **топология публикации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-134">To publish your topology, right-click the **Skype for Business Server** node, and then click **Publish Topology**.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="285a8-135">После завершения процесса публикации нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-135">When the publish process has completed, click **Finish**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="285a8-136">Перед переходом к следующему разделу "Проверка сосуществования пилотного пула с помощью устаревшего пула" необходимо установить новый пул пилотного сервера в Skype для бизнеса, который мы только что определили в опубликованной топологии, выполните указанные ниже действия. [Установка Skype для Бизнес-сервер на серверах в топологии](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-136">Before moving to the next section called "Verify pilot pool coexistence with legacy pool" you need to install the Skype for Business Server new Front End pilot pool we just defined in the published topology, follow the procedures outlined here [Install Skype for Business Server on servers in the topology](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server)</span></span>

13. <span data-ttu-id="285a8-137">После того как вы завершите предыдущий шаг, перейдите к следующему разделу, чтобы проверить сосуществование пилотной группы с устаревшим пулом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="285a8-137">Once previous step is complete, move to the next section to Verify pilot pool coexistence with legacy pool.</span></span>
    
<!-- To install a local copy of the configuration store and start the required services, see 
[Setting up Front End Servers and Front End pools for Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/setting-up-front-end-servers-and-front-end-pools.md) in the Deployment documentation.  -->
  

