---
title: Перенос групп ответа
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: После перемещения пользователей в пулы Skype для бизнеса Server 2019 вы можете выполнять миграцию групп ответа. Миграция групп ответа включает в себя копирование групп агента, очередей, рабочих процессов, звуковых файлов и перемещение контактных данных группы ответа из устаревшего развертывания в пул Skype для бизнеса Server 2019. После миграции устаревших групп ответов звонки в группы ответа обрабатываются приложением группы ответа в пуле 2019 в Skype для бизнеса Server. Вызовы групп ответа больше не обрабатываются пулом устаревших версий.
ms.openlocfilehash: cba50526748ca15c04513013e484b0e279410c1e
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34298206"
---
# <a name="migrate-response-groups"></a>Перенос групп ответа

После перемещения пользователей в пулы Skype для бизнеса Server 2019 вы можете выполнять миграцию групп ответа. Миграция групп ответа включает в себя копирование групп агента, очередей, рабочих процессов, звуковых файлов и перемещение контактных данных группы ответа из устаревшего развертывания в пул Skype для бизнеса Server 2019. После миграции устаревших групп ответов звонки в группы ответа обрабатываются приложением группы ответа в пуле 2019 в Skype для бизнеса Server. Вызовы групп ответа больше не обрабатываются пулом устаревших версий.
  
> [!NOTE]
> Несмотря на то, что вы можете перенести группы ответов, прежде чем переносить пользователей в пул Skype для бизнеса Server 2019, рекомендуем сначала переместить всех пользователей. В частности, пользователи, которые являются агентами группы ответа, не будут иметь никаких функциональных возможностей новых функций, пока они не будут перемещены в пул 2019 в Skype для бизнеса Server. 
  
Прежде чем приступить к миграции групп ответов, необходимо развернуть пул 2019 в Skype для бизнеса Server, включающий приложение группы ответа. Приложение группы ответа устанавливается и активируется по умолчанию при развертывании корпоративной голосовой связи. Вы можете убедиться, что приложение группы ответа установлено, запустив командлет **Get-кссервице-аппликатионсервер** . 
  
> [!NOTE]
> Вы можете создать новые группы ответов Skype для бизнеса Server 2019 в пуле Skype для бизнеса Server 2019 перед переносом устаревших групп ответов. 
  
Для миграции групп ответов из устаревшего пула в Skype для бизнеса Server 2019 вы запускаете командлет **Remove-ксргсконфигуратион** . 
  
> [!IMPORTANT]
> Командлет миграции групп ответа перемещает конфигурацию группы ответа для всего пула. Вы не можете выбрать определенные группы, очереди или рабочие процессы для миграции. 
  
После миграции групп ответов на панели управления сервера Skype для бизнеса или с помощью командлетов командной консоли Skype для бизнеса Server вы должны убедиться, что все группы агентов, очереди и рабочие процессы перемещены успешно. 
  
При миграции групп ответов старые группы ответов не удаляются. Когда вы управляете группами ответа после миграции с помощью панели управления Skype для бизнеса Server или консоли управления в Skype для бизнеса Server, вы можете просмотреть как устаревшие группы ответов, так и группы ответов Skype для бизнеса Server 2019. Следует применять обновления только к группам ответов Skype для бизнеса Server 2019. Устаревшие группы ответа сохраняются только для целей отката. 
  
> [!CAUTION]
> После завершения миграции и создания новых групп ответов на панели управления сервера Skype для бизнеса и в командной консоли Skype для бизнеса Server будут отображаться устаревшие и версии Skype для бизнеса Server 2019 для каждого ответа. сгруппирован. Не используйте панель управления Skype для бизнеса Server или консоль управления Skype для бизнеса Server для удаления устаревших групп ответа. Если удалить одну из них, соответствующая группа ответа, созданная в ходе миграции, перестанет работать. Устаревшие группы ответов будут удалены при удалении пула старых версий. 
  
> [!IMPORTANT]
> Мы не рекомендуем удалять данные из предыдущего развертывания, пока не будет списано пул. Кроме того, настоятельно рекомендуется экспортировать группы ответов сразу после миграции. Если вы хотите удалить устаревшую группу ответа, вы можете восстановить группы ответа из резервной копии, чтобы получить группы ответов Skype для бизнеса Server 2019, запущенные на этом компьютере. 
  
В Skype для бизнеса Server 2019 введена новая функция группы ответа с именем " **тип рабочего процесса**". **Тип рабочего процесса** может **** быть управляемым или **неуправляемым**. Все группы ответа переносятся с **типом рабочего процесса** в неуправляемый и с пустым списком руководителей. **** 
  
Когда вы запускаете командлет **Move-ксргсконфигуратион** , группы агента, очереди, рабочие процессы и звуковые файлы остаются в пуле старого пула для целей отката. Тем не менее, если вам нужно вернуться к устаревшему пулу, необходимо запустить командлет **Move-ксаппликатионендпоинт** , чтобы переместить объекты контакта в пул устаревших. 
  
Для миграции конфигураций групп ответов предполагается, что у вас есть связь "один-к-одному" между устаревшими пулами и пулами Skype для бизнеса Server 2019. Если вы планируете консолидировать и разбить пулы во время миграции и развертывания, вам нужно будет планировать, какие карты устаревших пулов, в которых вы собираетесь создать: Skype для бизнеса Server 2019.
  
## <a name="to-migrate-response-group-configurations"></a>Миграция конфигураций групп ответа

1. Войдите в систему с помощью учетной записи, входящей в группу Рткуниверсалсерверадминс, или обладающей эквивалентными правами и разрешениями администратора.
    
2. Запустите консоль управления в Skype для бизнеса Server: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Skype для бизнеса Server 2019**, а затем — **Командная консоль управления Skype для бизнеса Server**.
    
3. Выполните следующую команду:
    
   ```
   Move-CsRgsConfiguration -Source <source pool FQDN> -Destination <destination pool FQDN>
   ```

    Например:
    
   ```
   Move-CsRgsConfiguration -Source skype-old.contoso.net -Destination skype-new.contoso.net
   ```

4. После того как вы перенесете группы ответов и агенты в пул Skype для бизнеса Server 2019, URL-адрес, используемый агентом для входа и выхода, — это URL Skype для бизнеса Server 2019 и доступен в меню " **Сервис** ". Напомни агенту обновить все ссылки, например закладки, на новый URL-адрес. 
    
## <a name="to-verify-response-group-migration-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Проверка миграции групп ответов с помощью панели управления "Skype для бизнеса Server"

1. Войдите в систему с помощью учетной записи, которая является членом группы Рткуниверсалреадонлядминс или является минимум членом роли Ксвиевонлядминистратор.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. Дополнительные сведения о различных способах использования панели управления "Skype для бизнеса Server" можно найти в разделе [Открытие средства администрирования Skype для бизнеса server 2019](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg195741(v=ocs.15).aspx). 
    <!-- The above link points to un-rebranded 2013 content we will need to discuss rebrand or bring forward -->
3. В области навигации слева выберите пункт **группы ответа**.
    
4. На вкладке **Рабочий процесс** убедитесь, что все рабочие процессы в устаревшей среде включены в список. 
    
5. Откройте вкладку **очередь** и убедитесь, что все очереди в устаревшей среде включены в список. 
    
6. Откройте вкладку **Группа** и убедитесь, что все группы агента в устаревшей среде включены в список. 
    
## <a name="to-verify-response-group-migration-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Проверка миграции групп ответов с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server

1. Войдите в систему с помощью учетной записи, которая является членом группы Рткуниверсалреадонлядминс или является минимум членом роли Ксвиевонлядминистратор.
    
2. Запустите консоль управления в Skype для бизнеса Server: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Skype для бизнеса Server 2019**, а затем — **Командная консоль управления Skype для бизнеса Server**.
    
    Чтобы получить подробные сведения о следующих командлетах, выполните следующие действия:
    
   ```
   Get-Help <cmdlet name> -Detailed
   ```

3. Выполните следующую команду:
    
   ```
   Get-CsRgsAgentGroup
   ```

4. Убедитесь в том, что все группы агентов в устаревшей среде включены в список.
    
5. Выполните следующую команду:
    
   ```
   Get-CsRgsQueue
   ```

6. Убедитесь в том, что все очереди в устаревшей среде включены в список.
    
7. Выполните следующую команду:
    
   ```
   Get-CsRgsWorkflow
   ```

8. Убедитесь в том, что все рабочие процессы в устаревшей среде включены в список.
    

