---
title: Перенос параметров приложения приостановки звонков
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 'Миграция приложения парковки вызовов включает в себя подготовку пула Skype для бизнеса Server 2019 со всеми пользовательскими музыкальными файлами, которые были отправлены в устаревшей установке, восстановление параметров уровня обслуживания и перераспределение всех орбит для парковки вызовов в пул Skype для бизнеса Server 2019. Если в пуле настроены настроенные файлы для сохранения музыки на удержании, эти файлы необходимо скопировать в новый пул Skype для бизнеса Server 2019. Кроме того, рекомендуется выполнить резервное копирование всех настроенных файлов музыки для сохранения вызовов в другое место назначения, чтобы сохранить отдельную резервную копию всех настроенных файлов музыки для хранения, которые были отправлены для парковки вызовов. Настраиваемые файлы музыки при удержании для приложения парковки вызовов хранятся в файловом хранилище пула. Чтобы скопировать звуковые файлы из хранилища файлов пула в хранилище файлов Skype для бизнеса Server 2019, используйте команду xcopy со следующими параметрами:'
ms.openlocfilehash: ded38ab600da4b277b1cdc83218833c26df081aa
ms.sourcegitcommit: 62946d7515ccaa7a622d44b736e9e919a2e102d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44752821"
---
# <a name="migrate-call-park-application-settings"></a>Перенос параметров приложения приостановки звонков

Миграция приложения парковки вызовов включает в себя подготовку пула Skype для бизнеса Server 2019 со всеми пользовательскими файлами музыки для хранения, которые были отправлены в устаревшей установке, восстановление параметров уровня службы и повторное указание всех орбит для парковки вызовов в пул Skype для бизнеса Server 2019. Если в пуле настроены настроенные файлы для сохранения музыки на удержании, эти файлы необходимо скопировать в новый пул Skype для бизнеса Server 2019. Кроме того, рекомендуется выполнить резервное копирование всех настроенных файлов музыки для сохранения вызовов в другое место, чтобы сохранить отдельную резервную копию всех настроенных файлов музыки для хранения, которые были отправлены для парковки вызовов. Настраиваемые файлы музыки при удержании для приложения парковки вызовов хранятся в файловом хранилище пула. Чтобы скопировать звуковые файлы из хранилища файлов пула в хранилище файлов Skype для бизнеса Server 2019, используйте команду **xcopy** со следующими параметрами: 

```console
Xcopy <Source: legacy Pool CPS File Store Path> <Destination: Skype for Business Server 2019 Pool CPS File Store Path>
```

```console
Example usage:  Xcopy "<legacy File Store Path>\OcsFileStore\coX-ApplicationServer-X\AppServerFiles\CPS\"  "<Skype for Business Server 2019 File Store Path>\OcsFileStore\coX-ApplicationServer-X\AppServerFiles\CPS\" 
```

Когда все настраиваемые аудиофайлы копируются в хранилище файлов Skype для бизнеса Server 2019, необходимо настроить параметры приложения парковки вызовов для пула Skype для бизнеса Server 2019, а Диапазоны орбит парковки вызовов, связанные с пулом прежних версий, должны быть переназначены в пул Skype для бизнеса Server 2019.

Параметры приложения парковки вызовов включают пороговое значение времени ожидания раскладки, включение или отключение музыки при удержании, максимальное количество попыток ответа на вызовы и запрос времени ожидания. Для запуска командлета **Set-CsCpsConfiguration** необходимо управлять параметрами приложения парковки вызовов с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server. Вы не можете управлять параметрами приложения парковки вызовов с помощью панели управления Skype для бизнеса Server. 

## <a name="reconfigure-the-call-park-service-settings"></a>Изменение настроек параметров службы парковки вызовов

1. На сервере переднего плана Skype для бизнеса Server 2019 откройте консоль управления Skype для бизнеса Server.

2. Введите в командной строке следующую команду:

    > [!NOTE]
    > Если параметры приложения парковки вызовов Skype для бизнеса Server 2019 идентичны параметрам прежних версий, этот шаг можно пропустить. Если параметры приложения парковки вызовов отличаются для сред Skype для бизнеса Server 2019 и прежних версий, используйте приведенный ниже командлет в качестве шаблона для обновления этих изменений. 

   ```PowerShell
   Set-CsCpsConfiguration -Identity "<LS2013 Call Park Service ID>" -CallPickupTimeoutThreshold "<LS2010 CPS TimeSpan>" -EnableMusicOnHold "<LS2010 CPS value>" -MaxCallPickupAttempts "<LS2010 CPS pickup attempts>" -OnTimeoutURI "<LS2010 CPS timeout URI>"
   ```

Чтобы переназначить все диапазоны орбит парковки вызовов из устаревшего пула в пул Skype для бизнеса 2019, вы можете использовать либо панель управления Skype для бизнеса Server, либо консоль управления Skype для бизнеса Server. 

## <a name="reassign-all-call-park-orbit-ranges-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Переназначение всех диапазонов орбит парковки вызовов с помощью панели управления Skype для бизнеса Server

1. Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.

2. В области слева выберите **Компоненты голосовой связи**.

3. Перейдите на вкладку **Парковка вызовов**. 

4. Для каждого диапазона орбит парковки вызовов, назначенного пулу устаревших элементов, измените **полное доменное имя конечного сервера** и выберите пул Skype для бизнеса Server 2019, который будет обрабатывать запросы на парковки вызовов. 

5. Выберите **Зафиксировать**, чтобы сохранить изменения. 

## <a name="reassign-all-call-park-orbit-ranges-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Переназначение всех диапазонов орбит парковки вызовов с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server

1. Откройте консоль управления Skype для бизнеса Server.

2. В командной строке введите следующую команду:

   ```PowerShell
   Get-CsCallParkOrbit
   ```

    Этот командлет выводит список всех диапазонов орбит парковки вызовов в развертывании. Все орбиты парковки вызовов, для которых заданы параметры **каллпарксервицеид** и **каллпарксерверфкдн** , должны быть переназначены в качестве устаревшего пула. 

    Для перераспределения устаревших диапазонов орбиты парковки вызовов в пул Skype для бизнеса Server 2019 в командной строке введите следующую команду:

   ```PowerShell
   Set-CsCallParkOrbit -Identity "<Call Park Orbit Identity>" -CallParkService "service:ApplicationServer:<Skype for Business Server 2019 Pool FQDN>"
   ```

После перераспределения всех диапазонов орбиты парковки вызовов в пул Skype для бизнеса Server 2019 процесс миграции для приложения парковки вызовов будет завершен, а пул Skype для бизнеса Server 2019 будет обрабатывать все будущие запросы на парковки вызовов.


