---
title: Этапы миграции
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: В Skype для бизнеса Server 2019 вы определяете сайты в сети, которые содержат компоненты Skype для Business Server 2019. Сайт — это набор компьютеров, которые надежно соединены в высокоскоростной сети с небольшой задержкой, например в локальной сети или в двух сетях, Соединенных высокоскоростной оптоволоконной одноранговой сетью.
ms.openlocfilehash: 1ad93a512a1aab596e08744f76d74e2e41a9faa5
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36237788"
---
# <a name="migration-phases"></a>Этапы миграции

В Skype для бизнеса Server 2019 вы определяете сайты в сети, которые содержат компоненты Skype для Business Server 2019. Сайт — это набор компьютеров, которые надежно соединены в высокоскоростной сети с небольшой задержкой, например в локальной сети или в двух сетях, Соединенных высокоскоростной оптоволоконной одноранговой сетью. 
  
Пул переднего плана — это набор серверных интерфейсов, которые настроены одинаково и работают вместе для предоставления служб для общей группы пользователей. Пул обеспечивает возможности масштабирования и отработки отказа для пользователей. Каждый сервер в пуле должен содержать идентичные роли сервера. Сервер Standard Edition, разработанный для малых организаций, также определяет пул и выполняется на одном сервере. Благодаря этому вы сможете использовать Skype для бизнеса Server 2019 для более производительной стоимости, но это не является полноценным решением, обеспечивающим высокую надежность работы. 
  
Следующие этапы описывают процесс миграции пула на Skype для бизнеса Server 2019. Для нескольких сайтов с несколькими пулами каждый из них должен следовать этому поэтапному подходу.
  
1. [Этап 1: планирование миграции](phase-1-plan-your-migration.md)
    
2. [Этап 2: подготовка к миграции](phase-2-prepare-for-migration.md)
    
3. [Этап 3: развертывание пула Skype для бизнеса Server 2019 Pilot](phase-3-deploy-pilot-pool.md)
    
4. [Этап 4: перемещение тестовых пользователей в пилотный пул](phase-4-move-test-users-to-the-pilot-pool.md)
    
5. [Этап 5: Добавление сервера подложки Skype для бизнеса Server 2019 в пилотный пул](phase-5-add-edge-server-to-pilot-pool.md)
    
6. [Этап 6: переход от пилотного развертывания к рабочей версии](phase-6-move-from-pilot-deployment-into-production.md)
    
7. [Этап 7: необходимые действия после миграции](phase-7-complete-post-migration-tasks.md)
    
8. [Этап 8: ликвидация старых пулов](phase-8-decommission-legacy-pools.md)
    

