---
title: Перенос нескольких сайтов и пулов
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 'Skype для бизнеса Server 2019 поддерживает развертывание с несколькими сайтами и несколькими пулами. Процесс переноса нескольких пулов в Skype для бизнеса Server 2019 требует следующих факторов:'
ms.openlocfilehash: 4906b05138d546e685a06acecc4f7adc4e88516e
ms.sourcegitcommit: 62946d7515ccaa7a622d44b736e9e919a2e102d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44752661"
---
# <a name="migrating-multiple-sites-and-pools"></a>Перенос нескольких сайтов и пулов

Skype для бизнеса Server 2019 поддерживает развертывание с несколькими сайтами и несколькими пулами. Процесс переноса нескольких пулов в Skype для бизнеса Server 2019 требует следующих факторов: 
  
1. После развертывания пилотного пула Skype для бизнеса Server 2019 необходимо определить подмножество пилотных пользователей, которые будут перемещены в пул Skype для бизнеса Server 2019, и методологию для проверки функциональных возможностей пользователей. Например, после перемещения пользователя в пилотный пул убедитесь, что политика конференц-связи пользователя перемещена в Skype для бизнеса Server 2019. 
    
2. После развертывания пограничного сервера в пилотном пуле необходимо убедиться, что внешние пользователи могут связываться с пулом Skype для бизнеса Server 2019.

3. Функции сохраняемого чата, зеркального отображения SQL и XMPP являются устаревшими в Skype для бизнеса Server 2019 и больше недоступны в качестве функций Skype для бизнеса Server 2019, но они могут возобновленовать в среде сосуществования, если они были развернуты ранее в устаревшей среде. Если вы хотите продолжить использовать эти функции, следует запланировать продолжение работы в среде сосуществования, в которой определенные пользователи останутся в устаревших пулах.
    
4. После переноса пограничных серверов федеративных маршрутов на пограничные серверы Skype для бизнеса Server 2019 необходимо убедиться, что Федеративные пользователи могут связываться с пулом Skype для бизнеса Server 2019.
    
5. После перемещения всех пользователей и объектов контактов, не являющихся пользователями, необходимо проверить, что устаревший пул пуст.
    
6. После проверки того, что устаревший пул пуст, вы можете отключить пул. 
    
    Дополнительные сведения об отключении устаревшего пула и серверов приведены в статье [Этап 8: списание устаревших пулов](phase-8-decommission-legacy-pools.md).
    

