---
title: Перенос номеров доступа
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Для миграции номеров доступа для телефонного подключения в Skype для бизнеса Server 2019 необходимо запустить командлет Move-Ксаппликатионендпоинт, чтобы перенести объекты контакта. В течение срока сосуществования устаревшей установки и Skype для бизнеса Server 2019 номера доступа для телефонного подключения, созданные в Skype для бизнеса Server 2019, будут вести себя так же, как и номера доступа для телефонного подключения, которые вы создаете в предыдущей установке, как описано в этой секци.
ms.openlocfilehash: 5333cc7cb835fc6bf324de9ab12a868f95b72972
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41813507"
---
# <a name="migrate-dial-in-access-numbers"></a>Перенос номеров доступа

Для миграции номеров доступа для телефонного подключения в Skype для бизнеса Server 2019 необходимо запустить командлет **Move-ксаппликатионендпоинт** , чтобы перенести объекты контакта. В течение срока сосуществования устаревшей установки и Skype для бизнеса Server 2019 номера доступа для телефонного подключения, созданные в Skype для бизнеса Server 2019, будут вести себя так же, как и номера доступа для телефонного подключения, которые вы создаете в предыдущей установке, как описано в этой секци. 

Номера доступа для телефонного подключения, созданные в устаревшей версии, но перенесенные в Skype для бизнеса Server 2019 или созданные в Skype для бизнеса Server 2019 до, во время или после миграции, обладают следующими характеристиками.

- Не отображаются в приглашениях на собрание Office Communications Server 2007 R2 и на странице номера доступа для подключения к Интернету.

- Отображаются в приглашениях на собрания и на странице номер доступа для подключения к удаленным версиям.

- Отображаются в приглашениях на собрания в Skype для бизнеса Server 2019 и на странице номера доступа для телефонного подключения.

- В средстве администрирования Office Communications Server 2007 R2 нельзя просматривать и изменять.

- Можно просмотреть и изменить на устаревшей панели управления установкой и в командной консоли установки устаревшей версии.

- Можно просмотреть и изменить на панели управления Skype для бизнеса Server 2019 и в командной консоли Skype для Business Server 2019.

- Возможность повторной последовательности в регионе с помощью командлета Set-КсдиалинконференЦингакцесснумбер с параметром priority.

Перед списанием устаревшего пула установки необходимо завершить перенос номеров доступа для телефонного подключения, указывающих на устаревший пул установки. Если вы не закончите перенос номеров доступа для телефонного подключения, как описано в приведенной ниже процедуре, входящие звонки на номера доступа завершатся сбоем.

> [!IMPORTANT]
> Эту процедуру необходимо выполнить перед списанием устаревшего пула установки. 

> [!NOTE]
> Мы рекомендуем вам перемещать номера доступа для телефонного подключения при низком использовании сети в случае короткого периода простоя службы. 

## <a name="to-identify-and-move-dial-in-access-numbers"></a>Для идентификации и перемещения номеров доступа с телефонным подключением

1. Запустите консоль управления в Skype для бизнеса Server: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Skype для бизнеса Server 2019**, а затем — **Командная консоль управления Skype для бизнеса Server**.

2. Чтобы переместить номер доступа для телефонного подключения в пул, размещенный в Skype для бизнеса Server 2019, в командной строке выполните указанные ниже действия. 

   ```PowerShell
   Move-CsApplicationEndpoint -Identity <SIP URI of the access number to be moved> -Target <FQDN of the pool to which the access number is moving>
   ```

3. Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.

4. На левой панели навигации щелкните элемент **Конференция**.

5. Откройте вкладку **номер доступа для телефонного подключения** . 

6. Убедитесь, что для устаревшего пула, из которого выполняется миграция, не сохраняются номера доступа для телефонного подключения.

    > [!NOTE]
    > Если все номера доступа для телефонного подключения указывают на пул 2019 в Skype для бизнеса Server, вы можете затем списать устаревший пул установки. 

## <a name="verify-the-dial-in-access-number-migration-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Проверка миграции номеров доступа для телефонного подключения с помощью панели управления Skype для бизнеса Server

1. Из учетной записи пользователя, которой назначена роль **ксусерадминистратор** или роль **ксадминистратор** , войдите на любой компьютер во внутренней среде. 

2. Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.

3. На левой панели навигации щелкните элемент **Конференция**.

4. Откройте вкладку **номер доступа для телефонного подключения** . 

5. Убедитесь, что все номера доступа для телефонного подключения перенесены в пул, размещенный в Skype для бизнеса Server 2019.

## <a name="verify-the-dial-in-access-number-migration-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Проверка миграции номеров доступа для телефонного подключения с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server

1. Откройте консоль управления Skype для бизнеса Server.

2. Чтобы вернуть все номера доступа для конференц-связи с телефонным подключением, перенесенные из командной строки, выполните указанные ниже действия.

   ```PowerShell
   Get-CsDialInConferencingAccessNumber -Filter {Pool -eq "<FQDN of the pool to which the access number is moved>"}
   ```

3. Убедитесь, что все номера доступа для телефонного подключения перенесены в пул, размещенный в Skype для бизнеса Server 2019.


