---
title: Перенос серверов архивирования и мониторинга
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Если развертывание сервера архивации и мониторинга сервера в старой среды, вы можете развернуть эти серверы в вашей Скайп среды Business Server 2019 после миграции пулов переднего плана. Если архивации и мониторинга функциональные возможности важны для вашей организации, тем не менее, следует добавить архивации и мониторинга для вашей Скайп для пилотного пула Business Server 2019 перед миграцией, чтобы функциональность доступна во время миграции.
ms.openlocfilehash: 24dc3e3007fd9a58c23f9c15a31cccc766d45e83
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30896094"
---
# <a name="migrating-archiving-and-monitoring-servers"></a>Перенос серверов архивирования и мониторинга

Если развертывание сервера архивации и мониторинга сервера в старой среды, вы можете развернуть эти серверы в вашей Скайп среды Business Server 2019 после миграции пулов переднего плана. Если архивации и мониторинга функциональные возможности важны для вашей организации, тем не менее, следует добавить архивации и мониторинга для вашей Скайп для пилотного пула Business Server 2019 перед миграцией, чтобы функциональность доступна во время миграции. 
  
Если требуется использовать возможности архивации и мониторинга во время миграции, помните о следующем.
  
- Архивация данных и отслеживание данных не перемещаются Скайп для развертывания Business Server 2019. Данные, которые резервного копирования до ликвидации старой среды будет то журнал активности в старой среды.
    
- Устаревшая версия сервера архивации и мониторинга сервера можно сопоставить только с устаревшим пулом переднего плана. В Скайп для Business Server 2019 архивации и мониторинга больше не ролей сервера, но служб, встроенные в Скайп для пула переднего плана Business Server 2019.
    
- Во время, созданного в прежней версии и Скайп для развертываний Business Server 2019 сосуществования, устаревшая версия сервера архивации и мониторинга сервера сбора данных для пользователей, размещенных на старых пулов. Архивирование и мониторинг в Скайп для Business Server 2019 собрать данные для пользователей, размещенных на Скайп для пулов Business Server 2019.
    
    > [!NOTE]
    > Во время миграции, когда будет по-прежнему, выбрав устаревшего пограничного сервера с новой Скайп для Business Server 2019 пилотного пула, устаревшая версия сервера архивации по-прежнему производится для сбора данных для пользователей, размещенных на старых пулов и архивация в Скайп для бизнеса Сервер 2019 собирает информацию о данных для пользователей, размещенных на Скайп для пулов Business Server 2019. 
  
- Если вы используете сторонний архивации и мониторинга решения в сочетании с архивации и мониторинга в Скайп для Business Server 2019, обратитесь к поставщику о когда и как необходимо интегрировать решений сторонних производителей с Скайп для Business Server 2019.
    

