---
title: Перемещение оставшихся пользователей
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 'Вы можете переместить пользователей в новое развертывание Skype для бизнеса Server 2019 с помощью панели управления Skype для бизнеса Server или консоли управления Skype для бизнеса Server. Для обеспечения плавного перехода на Skype для бизнеса Server 2019 необходимо соблюдение определенных требований. Дополнительные сведения о предварительных требованиях для выполнения процедур, описанных в этой статье, можно найти в разделе Настройка клиентов для миграции. Подробное описание действий по перемещению пользователей приведено в разделе Этап 4: перемещение тестовых пользователей в пилотный пул.'
ms.openlocfilehash: 0c4135ed8c3eaae25e57e6af1c67a18eb933b190
ms.sourcegitcommit: 62946d7515ccaa7a622d44b736e9e919a2e102d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44753717"
---
# <a name="move-remaining-users-to-skype-for-business-server-2019"></a>Перемещение оставшихся пользователей в Skype для бизнеса Server 2019

Вы можете переместить пользователей в новое развертывание Skype для бизнеса Server 2019 с помощью панели управления Skype для бизнеса Server или консоли управления Skype для бизнеса Server. Для обеспечения плавного перехода на Skype для бизнеса Server 2019 необходимо соблюдение определенных требований. Дополнительные сведения о предварительных требованиях для выполнения процедур, описанных в этой статье, можно найти в разделе [Настройка клиентов для миграции](configure-clients-for-migration.md). Подробное описание действий по перемещению пользователей приведено в разделе [Этап 4: перемещение тестовых пользователей в пилотный пул](phase-4-move-test-users-to-the-pilot-pool.md).
  
> [!IMPORTANT]
> Вы не можете использовать оснастку "Active Directory — пользователи и компьютеры" или средства администрирования прежних версий для перемещения пользователей из старой среды в Skype для бизнеса Server 2019. 
  
При перемещении пользователя в пул Skype для бизнеса Server 2019 данные для пользователя перемещаются в фоновую базу данных, связанную с новым пулом. 
  
> [!IMPORTANT]
> Это относится к активным собраниям, созданным пользователем старой системы. Например, если устаревший пользователь настроил Конференц- **зал для собраний** , эта конференция по-прежнему будет доступна в новом пуле Skype для бизнеса Server 2019 после того, как пользователь был перемещен. Сведения для доступа к этому собранию — те же **URL-адрес и код конференции**. Единственное отличие состоит в том, что Конференция теперь размещается в пуле Skype для бизнеса Server 2019, а не в устаревшем пуле. 
  
> [!NOTE]
> Пользователи в Skype для бизнеса Server 2019 не требуют развертывания обновленных клиентов одновременно. Новые функциональные возможности станут доступными пользователям только после обновления до новой версии клиентского программного обеспечения. 
  
### <a name="post-migration-task"></a>Задача после миграции

1. После перемещения пользователей убедитесь, что для них назначена политика конференц-связи. 
    
2. Чтобы убедиться, что собрания, организованные пользователями, размещенными в Skype для бизнеса Server 2019, тесно взаимодействуют с федеративными пользователями, размещенными на устаревшей установке, политика конференц-связи, назначенная для перенесенных пользователей, должна иметь анонимных участников.
    
3. Политики конференц-связи, которые позволяют анонимным участникам **Разрешить участникам приглашать анонимных пользователей** , выбранные в панели управления Skype для бизнеса Server 2019 и иметь для **аллованонимауспартиЦипантсинмитингс** значение **true** в выходных данных командлета **Get-CsConferencingPolicy** в командной консоли Skype для бизнеса Server. 
    
<!-- 4. For details about configuring conferencing policy by using Skype for Business Server Management Shell, see 
 [Set-CsConferencingPolicy](../../lync-server-management-shell/lync-server-2013-cmdlets-by-category/set-csconferencingpolicy.md) in the Skype for Business Server Management Shell documentation.  -->
    

