---
title: Перемещение центрального сервера управления
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: После перехода на Skype для бизнеса Server 2019 необходимо переместить центральный сервер управления на сервер или в пул Skype для бизнеса Server 2019, прежде чем можно будет удалить старый сервер.
ms.openlocfilehash: b6a2dd08949b5b15370f27e1da936009048982f6
ms.sourcegitcommit: 2cc98fcecd753e6e8374fc1b5a78b8e3d61e0cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40990934"
---
# <a name="move-the-legacy-central-management-server-to-skype-for-business-server-2019"></a>Перемещение устаревшего центрального сервера управления в Skype для бизнеса Server 2019

После перехода на Skype для бизнеса Server 2019 и перед удалением устаревшего сервера необходимо переместить центральный сервер управления на сервер или в пул Skype для бизнеса Server 2019. 
  
Центральный сервер управления — это единая Главная или несколько реплик, где сервер переднего плана, на котором находится база данных для чтения и записи, находится на сервере, который содержит центральный сервер управления. На каждом компьютере в топологии, включая сервер переднего плана, на котором находится центральный сервер управления, доступна только для чтения копия данных центрального хранилища в базе данных SQL Server (с именем РТКЛОКАЛ по умолчанию), установленной на компьютере во время установки и среде. Локальная база данных получает обновления реплики с помощью агента репликатора реплики в Skype для бизнеса Server, который запускается как служба на всех компьютерах. Имя реальной базы данных на центральном сервере управления и в локальной реплике — XDS, которая состоит из файлов XDS. mdf и XDS. ldf. На расположение базы данных Master ссылается точка управления службой (SCP) доменных служб Active Directory. Все средства, использующие центральный сервер управления для управления и настройки Skype для бизнеса Server, используют точку подключения службы для поиска хранилища центрального управления.
  
После успешного перемещения центрального сервера управления необходимо удалить базы данных центрального сервера управления с исходного сервера переднего плана. Сведения об удалении баз данных центрального сервера управления можно найти в разделе [Удаление базы данных SQL Server для пула переднего плана](remove-the-sql-server-database-for-a-front-end-pool.md).
  
С помощью командлета Windows PowerShell **Remove-ксманажементсервер** в командной консоли управления Skype для бизнеса Server можно переместить базу данных из базы данных SQL Server из устаревшей версии в базу данных сервера sql Server 2019, а затем обновить точку входа, чтобы она указывала на расположение сервера центра администрирования Skype для бизнеса Server 2019. 
  
С помощью описанных в этом разделе процедур вы сможете подготовить серверные серверы Skype для бизнеса Server 2019 перед перемещением центрального сервера управления.
  
## <a name="to-prepare-an-enterprise-edition-front-end-pool"></a>Подготовка пула переднего плана Enterprise Edition

1. В пуле внешних интерфейсов в Skype для бизнеса Server 2019 Enterprise Edition, где вы хотите переместить сервер центрального управления, войдите в систему с компьютера, на котором установлена консоль управления Skype для бизнеса Server, в качестве участника группы **рткуниверсалсерверадминс** . Кроме того, необходимо иметь права и разрешения администратора базы данных SQL Server для базы данных, в которой вы хотите установить хранилище Центрального управления. 
    
2. Откройте консоль управления Skype для бизнеса Server.
    
3. Чтобы создать новое хранилище Central Management в базе данных SQL Server в Skype для бизнеса Server 2019, в командной консоли Skype для бизнеса Server введите:
    
   ```PowerShell
   Install-CsDatabase -CentralManagementDatabase -SQLServerFQDN <FQDN of your SQL Server> -SQLInstanceName <name of instance>
   ```

4. Убедитесь в том, что **запущена**служба **клиентской службы Skype для бизнеса Server** .
    
## <a name="to-prepare-a-standard-edition-front-end-server"></a>Подготовка сервера переднего плана Standard Edition к выпуску

1. На сервере переднего плана Skype для бизнеса Server 2019 Standard Edition, на котором вы хотите переместить сервер центрального управления, войдите в систему с компьютера, на котором установлена консоль управления Skype для бизнеса Server, в качестве участника группы **рткуниверсалсерверадминс** . 
    
2. Запустите мастер развертывания Skype для бизнеса Server.
    
3. В мастере развертывания Skype для бизнеса Server нажмите кнопку **подготовить первый сервер Standard Edition**.
    
4. На странице **выполнение команд** SQL Server Express установлен в качестве центрального сервера управления. Создаются необходимые правила брандмауэра. После завершения установки базы данных и необходимого программного обеспечения нажмите кнопку **Готово**.
    
    > [!NOTE]
    > Начальная установка может занять некоторое время и не отменять заметные обновления экрана сводки вывода команды. Это происходит из-за установки SQL Server Express. Если вам нужно наблюдать за установкой базы данных, используйте диспетчер задач для наблюдения за настройкой. 
  
5. Чтобы создать новое хранилище Central Management на сервере переднего плана Skype для бизнеса Server 2019 Standard Edition, в командной консоли Skype для бизнеса Server введите: 
    
   ```PowerShell
   Install-CsDatabase -CentralManagementDatabase -SQLServerFQDN <FQDN of your Standard Edition Server> -SQLInstanceName <name of instance - RTC by default>
   ```

6. Убедитесь в том, что **запущена**служба **клиентской службы Skype для бизнеса Server** .
    
## <a name="to-move-the-legacy-installs-central-management-server-to-skype-for-business-server-2019"></a>Перемещение устаревшего сервера центра администрирования в Skype для бизнеса Server 2019

1. На сервере 2019 Skype для бизнеса Server, который будет основным сервером управления, войдите в систему с компьютера, на котором установлена командная консоль Skype для Business Server, в качестве участника группы **рткуниверсалсерверадминс** . Кроме того, необходимо иметь права и разрешения администратора базы данных SQL Server. 
    
2. Откройте командную консоль управления Skype для бизнеса Server (Запуск от имени администратора).
    
3. В командной консоли Skype для бизнеса Server введите: 
    
   ```PowerShell
   Enable-CsTopology
   ```

    > [!CAUTION]
    > Если `Enable-CsTopology` это не помогло, устраните проблему, так как она не может завершиться, прежде чем продолжить. Если **параметр Enable-кстопологи** не прошел успешно, перемещение завершится сбоем, и ваша топология может остаться в состоянии, в котором нет центрального хранилища управления. 
  
4. На сервере переднего плана или пуле из Skype для бизнеса Server 2019 в командной консоли Skype для бизнеса Server введите: 
    
   ```PowerShell
   Move-CsManagementServer
   ```

5. Консоль управления в Skype для бизнеса Server отображает серверы, хранилища файлов, хранилища баз данных и точки соединения служб для текущего состояния и предложенное состояние. Внимательно прочтите информацию и подтвердите, что это предполагаемый источник и назначение. Введите **Y** , чтобы продолжить, или **N** , чтобы прервать перемещение. 
    
6. Проверьте все предупреждения и ошибки, созданные командой **Move-ксманажементсервер** , и устраните их. 
    
7. На сервере 2019 Skype для бизнеса Server откройте мастер развертывания Skype для бизнеса Server. 
    
8. В мастере развертывания Skype для бизнеса Server нажмите кнопку **установить или обновить серверную систему Skype**для бизнеса, выберите **Шаг 2: Настройка или удаление компонентов Skype для бизнеса Server**, нажмите кнопку **Далее**, просмотрите сводку и нажмите кнопку **Готово**. 
    
9. На сервере с установленной старой версии откройте мастер развертывания. 
    
10. В мастере развертывания Skype для бизнеса Server нажмите кнопку **установить или обновить серверную систему Skype**для бизнеса, выберите **Шаг 2: Настройка или удаление компонентов Skype для бизнеса Server**, нажмите кнопку **Далее**, просмотрите сводку и нажмите кнопку **Готово**. 
    
11. Перезагрузите сервер 2019 в Skype для бизнеса Server. Это необходимо из-за изменения членства в группе на доступ к базе данных центрального сервера управления.
    
12. Чтобы убедиться в том, что репликация выполняется с новым хранилищем центрального управления, в командной консоли Skype для бизнеса Server введите: 
    
    ```PowerShell
    Get-CsManagementStoreReplicationStatus
    ```

    > [!NOTE]
    > Для обновления всех текущих реплик репликации может потребоваться некоторое время. 
  
## <a name="to-remove-legacy-install-central-management-store-files-after-a-move"></a>Удаление файлов из хранилища для централизованного управления установкой из устаревшего режима после перемещения

1. На сервере, где установлен старый сервер, войдите в систему с компьютера, на котором установлена консоль управления Skype для бизнеса Server, в качестве участника группы **рткуниверсалсерверадминс** . Кроме того, необходимо иметь права и разрешения администратора базы данных SQL Server. 
    
2. Открытие командной консоли Skype для бизнеса Server
    
    > [!CAUTION]
    > Не продолжайте удалять предыдущие файлы базы данных, пока репликация не будет завершена и является стабильной. Если вы удалите файлы перед выполнением репликации, процесс репликации будет прерван, а новый сервер центрального управления останется в неизвестном состоянии. С помощью командлета **Get-ксманажементсторерепликатионстатус** можно подтвердить состояние репликации. 
  
3. Чтобы удалить файлы базы данных центрального хранилища из сервера централизованного управления установкой из устаревшего центра управления, введите:
    
   ```PowerShell
   Uninstall-CsDatabase -CentralManagementDatabase -SqlServerFqdn <FQDN of SQL Server> -SqlInstanceName <Name of source server>
   ```

    Например:
    
   ```PowerShell
   Uninstall-CsDatabase -CentralManagementDatabase -SqlServerFqdn sql.contoso.net -SqlInstanceName rtc
   ```

    Там, где _ \<полное доменное\> имя SQL Server_ является либо конечным сервером установки на начальном сервере в развертывании Enterprise Edition, либо полным доменным именем сервера Standard Edition. 
    

