---
title: Перемещение отдельного пользователя в пилотный пул
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Вы можете переместить пользователя из устаревшего пула в Skype для бизнеса Server 2019 для пилотного пула с помощью панели управления Skype для бизнеса Server 2019 или консоли управления Skype для бизнеса Server 2019. В приведенном ниже примере в столбце пула регистратора pool01.contoso.net — это пул устаревших данных, и все шесть этих пользователей подключены к этому пулу. Чтобы переместить пользователя в пул Skype для бизнеса Server 2019 с помощью панели управления Skype для бизнеса Server 2019 и консоли управления Skype для бизнеса Server, выполните указанные ниже действия.
ms.openlocfilehash: cc8c657b5e8d9cea760472c80da28bad4cf21f2e
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41813307"
---
# <a name="move-a-single-user-to-the-pilot-pool"></a>Перемещение отдельного пользователя в пилотный пул

Вы можете переместить пользователя из устаревшего пула в Skype для бизнеса Server 2019 для пилотного пула с помощью панели управления Skype для бизнеса Server 2019 или консоли управления Skype для бизнеса Server 2019. В приведенном ниже примере в столбце **пула регистратора** **pool01.contoso.NET** — это пул устаревших данных, и все шесть этих пользователей подключены к этому пулу. Чтобы переместить пользователя в пул Skype для бизнеса Server 2019 с помощью панели управления Skype для бизнеса Server 2019 и консоли управления Skype для бизнеса Server, выполните указанные ниже действия. 
  
## <a name="to-move-a-user-by-using-the-skype-for-business-server-2019-control-panel"></a>Перемещение пользователя с помощью панели управления "Skype для бизнеса Server 2019"
  
1. Войдите на сервер переднего плана с помощью учетной записи, являющейся членом группы RTCUniversalServerAdmins или членом административной роли CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. Откройте **Панель управления Skype для бизнеса Server**.
    
3. Нажмите кнопку **Пользователи**, нажмите **Поиск**, а затем — **найти**.
    
4. Выберите пользователя, которого вы хотите переместить в пул 2019 в Skype для бизнеса Server. В данном примере мы будем перемещать пользователя Sara Davis.
    
5. В меню **Макрокоманда** выберите **Переместить выбранных пользователей в пул**.
    
6. В раскрывающемся списке выберите пул 2019 в Skype для бизнеса Server.
    
7. Нажмите кнопку **действие**и выберите пункт **переместить выбранных пользователей в пул**. Нажмите кнопку **ОК**.
  
8. Убедитесь в том, что столбец **пула регистратора** для пользователя теперь содержит пул Skype для бизнеса Server 2019, указывающий на то, что пользователь успешно перемещен. 
    
## <a name="to-move-a-user-by-using-the-skype-for-business-server-2019-management-shell"></a>Перемещение пользователя с помощью управляющей оболочки Skype для бизнеса Server 2019

1. Откройте консоль управления Skype для бизнеса Server.
    
2. В командной строке введите следующую команду: 
    
   ```PowerShell
   Move-CsUser -Identity "David Pelton" -Target "pool02.contoso.net"
   ```

3. Затем в командной строке введите следующую команду: 
    
   ```PowerShell
   Get-CsUser -Identity "David Pelton"
   ```

4. Идентификатор **регистрарпул** теперь указывает на пул 2019 в Skype для бизнеса Server. Присутствие этого удостоверения подтверждает, что пользователь успешно переместился. 

    > [!NOTE]
    > Для получения подробных сведений о командлете **Get-CsUser** выполните следующие действия: **Get-Help Get-CsUser-Detailed**
  

