---
title: Запрет сеансов для служб
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Можно запретить установку новых сеансов для устаревших служб, работающих на определенном компьютере или запретить установку новых сеансов для определенной службы прежних версий, можно использовать устаревшим установкам панель управления.
ms.openlocfilehash: 9f3f9bb301841d7e71c18f4d3ca052f3d0c74dce
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30875534"
---
# <a name="prevent-sessions-for-services"></a>Запрет сеансов для служб

Можно запретить установку новых сеансов для устаревших служб, работающих на определенном компьютере или запретить установку новых сеансов для определенной службы прежних версий, можно использовать устаревшим установкам панель управления.
  
## <a name="to-prevent-new-sessions-for-services-on-a-computer"></a>Чтобы запретить установку новых сеансов для служб на компьютере

1. Используя учетную запись пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или роль CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер, который находится в сети, в котором вы развернули Скайп для Business Server 2019.
    
2. Откройте Скайп для панели управления бизнеса.
    
3. В левой панели навигации щелкните **Топология**, а затем **Состояние**. 
    
4. На странице " **состояние** " Сортировка или поиска по списку как требуется на компьютере, на котором запущены службы, для которых вы хотите запретить новые сеансы, а затем нажмите кнопку Найти. 
    
5. Щелкните **Действие**.
    
6. Щелкните **Запретить установку новых сеансов для всех служб**.
    
## <a name="to-prevent-new-sessions-for-a-specific-service"></a>Чтобы запретить установку новых сеансов для определенной службы

1. Используя учетную запись пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или роль CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер, который находится в сети, в котором вы развернули Скайп для Business Server 2019.
    
2. Откройте Скайп для панели управления бизнеса.
    
3. В левой панели навигации щелкните **Топология**, а затем **Состояние**. 
    
4. На странице **состояния** , сортировки или поиска по списку, чтобы найти компьютер, на котором работает служба необходимо запустить или остановить и нажмите кнопку. 
    
5. Нажмите кнопку **Свойства**.
    
6. Отсортируйте список служб, если это необходимо и выберите службу, для которого вы хотите запретить новые сеансы.
    
7. Щелкните **Действие**.
    
8. Щелкните **запретить новые сеансы для службы**.
    
9. Нажмите кнопку **Закрыть**.
    

