---
title: Удаление пула переднего плана или сервера Standard Edition
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: В этом разделе описывается процесс удаления интерфейсного пула или сервера переднего плана Standard Edition. При удалении пула переднего плана необходимо удалить каждый сервер переднего плана, который входит в состав пула, в процессе удаления пула. При удалении сервера переднего плана Standard Edition необходимо удалить определение хранилища SQL из построителя топологий.
ms.openlocfilehash: 305a353ced45fe7e21ba479c0c3571df236aa09b
ms.sourcegitcommit: 62946d7515ccaa7a622d44b736e9e919a2e102d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44752281"
---
# <a name="remove-front-end-pool-or-standard-edition-server"></a>Удаление пула переднего плана или сервера Standard Edition

В этой статье описывается процесс удаления интерфейсного пула или сервера переднего плана Standard Edition. При удалении пула переднего плана необходимо удалить каждый сервер переднего плана, который входит в состав пула, в процессе удаления пула. При удалении сервера переднего плана Standard Edition необходимо удалить определение хранилища SQL из построителя топологий.
  
## <a name="to-remove-a-front-end-server-pool"></a>Удаление пула интерфейсных серверов

1. Откройте построитель топологий.
    
2. Перейдите к устаревшему узлу.
    
3. Разверните **Пулы переднего плана Enterprise Edition**, разверните пул переднего плана, щелкните правой кнопкой мыши интерфейсный пул, который требуется удалить, и выберите команду **Удалить**.
    
4. Опубликуйте топологию, проверьте состояние репликации, а затем при необходимости запустите мастер развертывания прежних версий. 
    
## <a name="to-remove-a-standard-edition-front-end-server"></a>Удаление интерфейсного сервера Standard Edition

1. Откройте построитель топологий.
    
2. Перейдите к узлу установки прежних версий.
    
3. Разверните узел **серверы Standard Edition Standard Edition**, щелкните правой кнопкой мыши сервер переднего плана, который нужно удалить, и выберите команду **Удалить**.
    
4. Разверните узел **хранилища SQL**, щелкните правой кнопкой мыши базу данных SQL Server, связанную с сервером переднего плана Standard Edition, а затем выберите команду **Удалить**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Необходимо удалить определение размещенных баз данных SQL Server с сервера переднего плана Standard Edition. 
  
5. Опубликуйте топологию, проверьте состояние репликации, а затем запустите мастер развертывания по мере необходимости. 
    

