---
title: Удаление базы данных SQL Server для сервера мониторинга
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: После удаления сервера мониторинга вы можете удалить базы данных SQL Server, на которых размещены данные сервера. Используйте описанные ниже процедуры для удаления определений из построителя топологии и удаления файлов базы данных и журнала с сервера базы данных.
ms.openlocfilehash: 94081aa7ec4b32797dedaaa2a89dc7221b04bd97
ms.sourcegitcommit: 2cc98fcecd753e6e8374fc1b5a78b8e3d61e0cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40989014"
---
# <a name="remove-the-sql-server-database-for-a-monitoring-server"></a>Удаление базы данных SQL Server для сервера мониторинга

После удаления сервера мониторинга вы можете удалить базы данных SQL Server, на которых размещены данные сервера. Используйте описанные ниже процедуры для удаления определений из построителя топологии и удаления файлов базы данных и журнала с сервера базы данных.
  
## <a name="to-remove-the-sql-server-database-using-topology-builder"></a>Удаление базы данных SQL Server с помощью построителя топологии

1. На сервере клиентского доступа Skype для бизнеса Server 2019 откройте конфигуратор топологии.
    
2. В построителе топологии откройте раздел **Общие компоненты** , а затем — **хранилище SQL Server**, щелкните правой кнопкой мыши экземпляр SQL Server, связанный с удаленным или перенастроенным сервером мониторинга, и выберите команду **Удалить**.
    
3. Опубликуйте топологию и проверьте состояние репликации.
    
## <a name="to-remove-the-database-files-from-the-sql-server"></a>Удаление файлов базы данных из SQL Server

1. Для удаления баз данных на сервере SQL Server необходимо быть членом группы "Администраторы SQL Server" для сервера SQL Server, на котором нужно удалить файлы базы данных.
    
2. Откройте консоль управления Skype для бизнеса Server.
    
3. В командной строке введите следующую команду:
    
   ```PowerShell
   Uninstall-CsDataBase -DatabaseType Monitoring -SqlServerFqdn <FQDN> [-SqlInstanceName <instance>]
   ```

    Где _ \<FQDN\> _ — полное доменное имя сервера базы данных, а _ \<экземпляр\> _ — это необязательный именованный экземпляр базы данных. 
    
4. Когда командлет **uninstall-ксдатабасе** предложит вам подтвердить действия, прочтите информацию, а затем нажмите клавишу Y (или ввод), чтобы продолжить, или нажмите клавишу N, а затем ВВОД, если вы хотите остановить командлет (если есть ошибки). 
    

