---
title: Удаление связи с сервером архивирования
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Чтобы удалить сервер архивации, необходимо изменить или снять зависимость от связанного пула переднего плана, сервера переднего плана, устройства для обеспечения связи в филиалах и сервера для обеспечения связи в филиалах. Вы изменяете свойства пула переднего плана, сервера переднего плана, устройства для обеспечения связи в филиалах и сервера для обеспечения связи в филиалах, чтобы удалить зависимость. После очистки зависимости и удаления сервера в построителе топологий будет выведено уведомление о том, что связанный объект хранилища базы данных в построителе топологий также будет удален.
ms.openlocfilehash: bba21dadc70f5c9f62fea5073ef5bf815c8b35a1
ms.sourcegitcommit: 62946d7515ccaa7a622d44b736e9e919a2e102d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44752141"
---
# <a name="remove-the-archiving-server-association"></a>Удаление связи с сервером архивирования

Чтобы удалить сервер архивации, необходимо изменить или снять зависимость от связанного пула переднего плана, сервера переднего плана, устройства для обеспечения связи в филиалах и сервера для обеспечения связи в филиалах. Вы изменяете свойства пула переднего плана, сервера переднего плана, устройства для обеспечения связи в филиалах и сервера для обеспечения связи в филиалах, чтобы удалить зависимость. После очистки зависимости и удаления сервера в построителе топологий будет выведено уведомление о том, что связанный объект хранилища базы данных в построителе топологий также будет удален.
  
### <a name="to-remove-the-archiving-server-association"></a>Удаление привязки сервера архивации

1. На сервере переднего плана Skype для бизнеса Server 2019 откройте построитель топологий.
    
2. Перейдите к устаревшему узлу установки.
    
3. В построителе топологий разверните **Пулы переднего плана Enterprise Edition**, **серверы переднего плана Standard Edition**или **сайты филиалов**в зависимости от того, где определен сервер архивации.
    
4. Если имеется связанный сервер филиалов, разверните **сайты филиалов**, разверните имя сайта филиала, а затем разверните узел устройства для обеспечения связи в **филиалах**.
    
    > [!NOTE]
    > Устройства для обеспечения связи в **филиалах** в пользовательском интерфейсе применяются как к серверу обеспечения связи в филиалах, так и к устройству для обеспечения связи в филиалах. 
  
5. Щелкните правой кнопкой мыши пул, сервер или устройство, связанное с сервером архивации, а затем выберите команду **изменить свойства**.
    
6. В диалоговом окне **изменение свойств**в разделе **Общие**  >  **связи**снимите флажок **сопоставить сервер архивации** и нажмите кнопку **ОК**.
    
7. Повторите предыдущий шаг для любого другого пула, сервера или устройства, связанного с сервером архивации, который требуется удалить.
    
8. Щелкните сервер архивации правой кнопкой мыши и выберите команду **Удалить**.
    
9. В окне **удаления зависимых хранилищ** нажмите кнопку **ОК**.
    
10. Опубликуйте топологию, проверьте состояние репликации, а затем при необходимости запустите мастер развертывания Skype для бизнеса Server. 
    

