---
title: Удаление базы данных SQL Server для сервера архивирования
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: После удаления сервера архивации можно удалить базы данных SQL Server, на которых размещены данные пула. Используйте описанные ниже процедуры для удаления определений из построителя топологии и удаления файлов базы данных и журнала с сервера базы данных.
ms.openlocfilehash: 5997e54b2ac7a83d2bdd904a6f01cc89d7a17920
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41812817"
---
# <a name="remove-the-sql-server-database-for-an-archiving-server"></a>Удаление базы данных SQL Server для сервера архивирования

После удаления сервера архивации можно удалить базы данных SQL Server, на которых размещены данные пула. Используйте описанные ниже процедуры для удаления определений из построителя топологии и удаления файлов базы данных и журнала с сервера базы данных.
  
## <a name="to-remove-the-sql-server-database-using-topology-builder"></a>Удаление базы данных SQL Server с помощью построителя топологии

1. На сервере клиентского доступа Skype для бизнеса Server 2019 откройте конфигуратор топологии.
    
2. В построителе топологии откройте раздел **Общие компоненты** , а затем — **хранилище SQL Server**, щелкните правой кнопкой мыши экземпляр SQL Server, связанный с удаленным или перенастроенным сервером архивации, а затем выберите команду **Удалить**.
    
3. Опубликуйте топологию и проверьте состояние репликации. 
    
## <a name="to-remove-the-database-files-from-the-sql-server"></a>Удаление файлов базы данных из SQL Server

1. Для удаления баз данных на сервере SQL Server необходимо быть членом группы "Администраторы SQL Server" для сервера SQL Server, на котором нужно удалить файлы базы данных. 
    
2. Откройте консоль управления Skype для бизнеса Server.
    
3. В командной строке введите следующую команду:
    
   ```PowerShell
   Uninstall-CsDataBase -DatabaseType Archiving -SqlServerFqdn <FQDN> [-SqlInstanceName <instance>]
   ```

    Где _ \<FQDN\> _ — полное доменное имя сервера базы данных, а _ \<экземпляр\> _ — это именованный экземпляр базы данных (то есть, если он определен). 
    
4. Когда командлет **uninstall-ксдатабасе** предложит вам подтвердить действия, прочтите информацию, а затем нажмите клавишу Y (или ввод), чтобы продолжить, или нажмите клавишу N, а затем ВВОД, если вы хотите остановить командлет (если есть ошибки). 
    

