---
title: Удаление базы данных SQL Server для пула переднего плана
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: После удаления пула переднего плана или повторной настройки пула для использования другой базы данных вы можете удалить базы данных SQL Server, на которых размещены данные пула. Используйте описанные ниже процедуры для удаления определений из построителя топологии и удаления файлов базы данных и журнала с сервера базы данных.
ms.openlocfilehash: 8644760f9f3a18f737fcccd80e20eb091efe2f4b
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41812857"
---
# <a name="remove-the-sql-server-database-for-a-front-end-pool"></a>Удаление базы данных SQL Server для пула переднего плана

После удаления пула переднего плана или повторной настройки пула для использования другой базы данных вы можете удалить базы данных SQL Server, на которых размещены данные пула. Используйте описанные ниже процедуры для удаления определений из построителя топологии и удаления файлов базы данных и журнала с сервера базы данных.
  
## <a name="to-remove-the-sql-server-database-using-topology-builder"></a>Удаление базы данных SQL Server с помощью построителя топологии

1. На сервере переднего плана Skype для бизнеса Server 2019 откройте "Построитель топологии" и скачайте существующую топологию. 
    
2. В построителе топологии выберите **Общие компоненты** , а затем — **хранилище SQL Server**, щелкните правой кнопкой мыши экземпляр SQL Server, связанный с удаленным или перенастроенным пулом переднего плана, и выберите команду **Удалить**.
    
3. Опубликуйте топологию и проверьте состояние репликации. 
    
## <a name="to-remove-user-and-application-databases-from-the-sql-server"></a>Удаление баз данных пользователей и приложений из SQL Server

1. Для удаления баз данных на сервере SQL Server необходимо быть членом группы "Администраторы SQL Server" для сервера SQL Server, на котором нужно удалить файлы базы данных. 
    
2. Откройте консоль управления Skype для бизнеса Server.
    
3. Чтобы удалить базу данных из хранилища пользователей пула, введите:
    
   ```PowerShell
   Uninstall-CsDataBase -DatabaseType User -SqlServerFqdn <FQDN> [-SqlInstanceName <instance>]
   ```

    Где _ \<FQDN\> _ — полное доменное имя сервера базы данных, а _ \<экземпляр\> _ — это именованный экземпляр базы данных (то есть, если он определен). 
    
4. Чтобы удалить базу данных из хранилища приложений пула, введите:
    
   ```PowerShell
   Uninstall-CsDataBase -DatabaseType Application -SqlServerFqdn <FQDN> [-SqlInstanceName <instance>]
   ```

    Где _ \<FQDN\> _ — полное доменное имя сервера базы данных, _ \<а\> экземпляр_ — это именованный экземпляр базы данных (то есть, если он определен). 
    
5. Когда командлет **uninstall-ксдатабасе** предложит вам подтвердить действия, прочтите информацию, а затем нажмите клавишу Y (или ввод), чтобы продолжить, или нажмите клавишу N, а затем ВВОД, если вы хотите остановить командлет (если есть ошибки). 
    

