---
title: Остановка устаревших служб
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Панель управления Skype для бизнеса Server можно использовать для запуска или остановки всех устаревших служб, запущенных на определенном компьютере, а также для запуска или остановки определенной устаревшей службы.
ms.openlocfilehash: 2aca4cd9fb5d85bcf0744dc2b9e9551adc2a2336
ms.sourcegitcommit: 62946d7515ccaa7a622d44b736e9e919a2e102d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44753291"
---
# <a name="stop-legacy-services"></a>Остановка устаревших служб

Панель управления Skype для бизнеса Server можно использовать для запуска или остановки всех устаревших служб, запущенных на определенном компьютере, а также для запуска или остановки определенной устаревшей службы.
  
## <a name="to-start-or-stop-all-skype-for-business-server-services-on-a-computer"></a>Запуск или остановка всех служб Skype для бизнеса Server на компьютере

1. Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
2. В левой панели навигации щелкните **"Топология"** и выберите **"Состояние".**
    
3. На странице **Status** (Состояние) отсортируйте список или выполните по нему поиск, чтобы найти компьютер с требуемыми службами, а затем щелкните его. 
    
4. Щелкните элемент **Action** (Действие).
    
5. Щелкните **Start All services** (Запустить все службы) или **Stop All services** (Остановить все службы).
    
## <a name="to-start-or-stop-a-specific-service"></a>Запуск или остановка конкретной службы

1. Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
2. В левой панели навигации щелкните **"Топология"** и выберите **"Состояние".**
    
3. На странице **Status** (Состояние) отсортируйте список или выполните по нему поиск, чтобы найти компьютер с требуемыми службами, а затем щелкните его. 
    
4. Щелкните элемент **Properties** (Свойства).
    
5. Отсортируйте список служб, если это необходимо, и щелкните службу, которую хотите запустить или остановить.
    
6. Щелкните элемент **Action** (Действие).
    
7. Щелкните **Start service** (Запустить службу) или **Stop service** (Остановить службу).
    
8. Нажмите кнопку **Закрыть**.
    

