---
title: Обновление записей DNS SRV
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Чтобы успешно выполнить данную процедуру, необходимо войти в систему на сервере или в домене, что и должна быть членом группы администраторов домена или член группы DnsAdmins.
ms.openlocfilehash: 5cdf98d065abbb57b3cb654c8b770f8f1f87500c
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32231385"
---
# <a name="update-dns-srv-records"></a>Обновление записей DNS SRV

Чтобы успешно выполнить данную процедуру, необходимо войти в систему на сервере или в домене, что и должна быть членом группы администраторов домена или член группы DnsAdmins.
  
В этом разделе описывается, как обновить записи доменных имен (DNS) после миграции на Скайп для Business Server 2019. После перемещения всех пользователей к Скайп для Business Server 2019, но перед ликвидацией устаревшего пула и директора, необходимо обновить DNS SRV-записи во внутренней DNS для каждого домена SIP. Эта процедура предполагается, что внутренний DNS-сервера содержит зон для своих доменов SIP пользователя.
  
## <a name="to-configure-a-dns-srv-record"></a>Настройка DNS-записи SRV

1. На DNS-сервере нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**и затем щелкните **DNS**.
    
2. В дереве консоли для вашего домена SIP разверните узел **Зоны прямого просмотра**, разверните SIP-домена, в котором Скайп for Business Server 2019 установлен и перейдите к параметру **_tcp** . 
    
3. В правой области щелкните правой кнопкой мыши **_sipinternaltls** и выберите пункт **Свойства**.
    
4. В **узел этой службы**обновите полное доменное имя для указания на Скайп для пула Business Server 2019 узла.
    
5. Нажмите кнопку **ОК**.
    
## <a name="to-verify-that-the-fqdn-of-the-front-end-pool-or-standard-edition-server-can-be-resolved"></a>Чтобы убедиться, что можно разрешить полное доменное имя пула переднего плана или сервера Standard Edition.

1. Войдите на клиентский компьютер в домене.
    
2. В меню **Пуск** выберите пункт **Выполнить**.
    
3. В поле **Открыть** введите cmd и нажмите кнопку **ОК**.
    
4. В командной строке введите nslookup _ \<полное доменное имя пула переднего плана\> _ или _ \<полное доменное имя сервера Standard Edition\>_, а затем нажмите клавишу ВВОД.
    
5. Убедитесь в том, что вы получили ответ, которая разрешается в нужный IP-адрес для полного доменного ИМЕНИ.
    

