---
title: Проверка возможности совместного использования пилотного и старого пула
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Процесс проверки сосуществования пилотного пула с помощью устаревшего пула.
ms.openlocfilehash: 386ea4a7857fcdef7d45e5d8029ff4bf31293819
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41812677"
---
# <a name="verify-pilot-pool-coexistence-with-legacy-pool"></a>Проверка возможности совместного использования пилотного и старого пула

 **В этой статье**
  
[Проверка того, что службы Skype для бизнеса Server 2019 были запущены](#sectionSection0)
  
[Открытие панели управления Skype для бизнеса Server 2019](#sectionSection1)
  
[Не пытайтесь открыть топологию в построителе устаревших топологий](#sectionSection2)
  
После развертывания пилотного пула необходимо проверить сосуществование двух пулов с помощью средств администрирования для просмотра сведений о пуле. Для пулов и стандартных пулов Skype для бизнеса Server 2019 необходимо использовать инструменты панели управления и Topology Builder Skype для бизнеса Server 2019. 
  
## <a name="verify-that-skype-for-business-server-2019-services-have-started"></a>Проверка того, что службы Skype для бизнеса Server 2019 были запущены
<a name="sectionSection0"> </a>

1. На сервере переднего плана Skype для бизнеса Server 2019 перейдите в приложение администрирование Тулс\сервицес.
    
2. Убедитесь в том, что на сервере переднего плана запущены следующие службы:

    - Агент службы централизованного ведения журналов
    - Общий доступ к приложениям
    - Служба проверки звука
    - Аудио-и видеоконференции
    - Приостановка вызовов
    - Оповещения для конференц-связи
    - Помощник по конференциям
    - Интерфейсный сервер
    - Конференции для обмена мгновенными сообщениями
    - Посредник
    - Агент репликации реплики
    - "Группа ответа"
    - Веб-конференции
    - Шлюз для перевода КСМПП

  
## <a name="open-the-skype-for-business-server-2019-control-panel"></a>Открытие панели управления Skype для бизнеса Server 2019
<a name="sectionSection1"> </a>

На сервере переднего плана в развертывании Skype для бизнеса Server 2019 откройте панель управления "Skype для бизнеса Server 2019" и выберите пул устаревших пользователей. Повторите процедуру, чтобы открыть пул 2019 в Skype для бизнеса Server.
  
> [!IMPORTANT]
> В Skype для бизнеса Server 2019 необходимо обновить Silverlight до Silverlight версии 5, прежде чем использовать панель управления Skype для бизнеса Server. 
  
Эта топология теперь включает устаревшие роли и сервер Skype для бизнеса Server 2019. 

  
## <a name="dont-attempt-to-open-the-topology-in-the-legacy-topology-builder"></a>Не пытайтесь открыть топологию в построителе устаревших топологий
<a name="sectionSection2"> </a>

Топологию можно просмотреть только с помощью построителя топологии Skype для Business Server 2019. Для создания пулов как в Skype для бизнеса Server 2019, так и в устаревшей версии, необходимо использовать построитель топологии Skype для бизнеса Server 2019.

  

