---
title: Проверка федерации и удаленного доступа для внешних пользователей
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: После того как вы перейдете на сервер пограничного сервера Skype для бизнеса Server 2019, необходимо выполнить несколько функциональных тестов, чтобы убедиться, что она работает должным образом. Для проверки внешнего доступа пользователей следует включить все типы внешних пользователей, которые поддерживаются вашей организацией, в том числе любые из указанных ниже элементов.
ms.openlocfilehash: 7f27fa853c8af2ba5e97835ad1e0dd893c9128e0
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41812687"
---
# <a name="verify-federation-and-remote-access-for-external-users"></a>Проверка федерации и удаленного доступа для внешних пользователей

После того как вы перейдете на сервер пограничного сервера Skype для бизнеса Server 2019, необходимо выполнить несколько функциональных тестов, чтобы убедиться, что она работает должным образом. Для проверки внешнего доступа пользователей следует включить все типы внешних пользователей, которые поддерживаются вашей организацией, в том числе любые из указанных ниже элементов.
  
### <a name="test-connectivity-of-external-users-and-external-access"></a>Проверка подключения внешних пользователей и внешнего доступа

- Пользователи, у которых есть хотя бы один федеративный домен, внутренний пользователь в Skype для бизнеса Server 2019 и пользователь в установленной версии. Протестируйте обмен мгновенными сообщениями, присутствие, звук и видео (A/V) и общий доступ к рабочему столу.
    
- Пользователи всех общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями, которые поддерживаются вашей организацией (и для которых была выполнена подготовка) взаимодействия с пользователем в Skype для бизнеса Server 2019 и пользователем установленной версии. 
    
- Убедитесь в том, что анонимные пользователи смогут присоединиться к конференциям.
    
- Пользователь, размещенный в устаревшей установке и использующий удаленный доступ (ведение журнала, сервер Microsoft Lync Server/Skype для бизнеса за пределами интрасети, но не VPN) с пользователем в Skype для бизнеса Server 2019 и пользователем установленной версии. Проверка обмена мгновенными сообщениями, сведений о присутствии, а/V и совместном использовании рабочего стола.
    
- Пользователь, размещенный в Skype для бизнеса Server 2019, использующий удаленный доступ пользователей (вход в Skype для бизнеса Server 2019 из-за пределов интрасети, но не VPN) с пользователем в Skype для бизнеса Server 2019 и пользователем в устаревшей установке. Проверка обмена мгновенными сообщениями, сведений о присутствии, а/V и совместном использовании рабочего стола.
    

