---
title: Категории сохраняемой беседы, комнаты чата и роли пользователей в Skype для бизнеса Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
description: Сводка. В этом разделе вы узнаете о категориях, комнатах чата, а также ролях пользователей и администраторов для сервера сохраняемой беседы в Skype для бизнеса Server 2015.
ms.openlocfilehash: 50b5cd6df9cbaa8958d0f1036fe5474f2d7e47dc
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49834569"
---
# <a name="persistent-chat-categories-chat-rooms-and-user-roles-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="11c47-103">Категории сохраняемой беседы, комнаты чата и роли пользователей в Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-103">Persistent chat categories, chat rooms, and user roles in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="11c47-104">**Сводка:** В этом разделе вы узнаете о категориях, комнатах чата, а также ролях пользователей и администраторов для сервера сохраняемой беседы в Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-104">**Summary:** Read this topic to learn about categories, chat rooms, and user and administrator roles for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="11c47-105">Вы можете управлять доступом к комнатам чата, создавая категории комнат чата, а затем определяя доступ к категориям и комнатам чата в категориях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-105">You can control access to chat rooms by creating chat room categories, then specifying access to categories and chat rooms within categories.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-106">Можно также указать различные роли администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-106">You can also specify various administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-107">В этом разделе описываются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-107">This topic describes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="11c47-108">Категории для организации комнат чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-108">Categories for organizing chat rooms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="11c47-109">Комнаты чата и роли пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-109">Chat rooms and user roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="11c47-110">Роли администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-110">Administrator roles</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="11c47-111">Сохраняемая беседа доступна в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживается в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-111">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-112">Такие же функции доступны в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-112">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-113">Дополнительные сведения [см. в сведениях о том,](/microsoftteams/upgrade-start-here)как начать обновление Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-113">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="11c47-114">Если необходимо использовать сохраняемого чата, вы можете либо перенести пользователей, которым требуются эти функции, в Teams, либо продолжить использование Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-114">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
## <a name="categories-for-organizing-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="11c47-115">Категории для организации комнат чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-115">Categories for organizing chat rooms</span></span>

<span data-ttu-id="11c47-116">Категории могут упорядоывать комнаты чата и контролировать, какие пользователи и группы могут создавать комнаты чата в этих категориях или присоединяться к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-116">Categories let you organize chat rooms and control which users and groups are permitted to create or join the chat rooms within those categories.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-117">Каждая категория имеет связанные свойства, которые определяют параметры, доступные для комнат чата в этой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-117">Each category has associated properties that determine the options available for the chat rooms within the category.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-118">Вы управляете доступом к определенной категории, указав, разрешен ли пользователю доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-118">You control access to a particular category by specifying whether a user is Allowed or Denied access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="11c47-119">Основным обоснованием концепции разрешенных и отклоненных членов являются этические стены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-119">The primary rationale for the concept of Allowed and Denied Members is ethical walls.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-120">Например, в банковских и финансовых учреждениях обычно существуют этические ограничения, не позволяющие торговцам и аналитикам передавать другу другу информацию при осуществлении политик и соглашений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-120">For example, it is common in banking and financial institutions to have ethical boundaries that prevent traders and analysts from sharing communications while implementing policies and conventions.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-121">Чтобы учесть это требование, администратор может создать категории таким образом, чтобы одна категория позволяла создавать и использовать комнаты торговцам, а другая — аналитикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-121">To address this requirement, an administrator can create categories so that one category allows rooms to be created and used by traders, and another category allows rooms to be created and used by analysts.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-122">Пользователи не могут быть добавлены в качестве участников комнаты чата, если это не позволяет родительская категория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-122">Users cannot be added as a member of a chat room if the parent category prevents it.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="11c47-123">Разрешенные и запрещенные члены в категории не  такие, как роль "Участник", которая применяется к комнате сохраняемой беседы.> При поиске отображаются все открытые и закрытые комнаты чата, для которых пользователь, выполнив поиск, находится в списке разрешенных и запрещенных участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-123">Allowed and Denied members in a category are not the same as a **Member** role, which applies to a Persistent Chat room.> Searches display all open and closed chat rooms for which the user performing the search is in the Allowed and Denied member list.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-124">Секретные комнаты не отображаются, если пользователь, выполняющий поиск, не является участником секретной комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-124">Secret rooms are not displayed unless the user who performs the search is a member of the secret room.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-125">Пользователь может выполнять поиск только комнат, участником которых он или она уже является или может запросить участие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-125">The user can search only for rooms that he or she is already a member of, or those for which they can request membership.</span></span> 
  
## <a name="chat-rooms-and-user-roles"></a><span data-ttu-id="11c47-126">Комнаты чата и роли пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-126">Chat rooms and user roles</span></span>

<span data-ttu-id="11c47-127">Помимо разрешенных и отклоненных участников для категорий, вы также можете управлять доступом к комнатам чата, указав следующие роли пользователя: создатель, руководитель, участник и участник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-127">In addition to Allowed and Denied Members for categories, you can also control access to chat rooms by specifying the following user roles: Creator, Manager, Member, and Presenter.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="11c47-128">**Создатель:** пользователи, у которых есть разрешение на создание комнат чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-128">**Creator**: Users who have permission to create chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-129">Эти пользователи находятся в списке Creators определенных категорий: они могут создавать комнаты чата в этой категории, а также назначать членство в соответствии с категорией и назначать менеджеров для управления комнатой чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-129">These users are in the Creators list of certain categories: they can create chat rooms in that category, and they can also assign membership according to the category, and assign managers to manage the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-130">Пользователь, создавший комнату чата, автоматически добавляется в качестве руководителя комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-130">The user who creates a chat room is automatically added as a manager of the room.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="11c47-p107">Роль автора просто дает права для создания комнат чата. При этом автор автоматически переходит в диспетчеры, что позволяет ему настраивать участие, назначать диспетчеров и выполнять прочие функции в создаваемых службах чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-p107">Being a Creator simply provides rights for creating chat rooms. It is the automatic promotion to Manager that enables the Creator to further refine memberships, managers, and so on, on the created chat services.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="11c47-133">С помощью этой роли вы можете определять, кто будет создавать комнаты чата в вашей организации, в частности для центрального управления созданием комнат чата, которое обеспечит применение политик и соглашений, и последующей передачи управления комнатами другим пользователям в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-133">This role exists to give you the option of controlling who creates chat rooms in your organization, particularly if you want to centrally manage creating chat rooms to enforce policies and conventions, and subsequently delegate the chat room management to other users in the organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="11c47-134">**Менеджер:** пользователи, управляющие свойствами комнаты чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-134">**Manager**: Users who manage properties of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-135">Менеджеры комнат чата могут изменять список участников (добавлять и удалять участников) и изменять список управляющих комнатами чата (добавлять и удалять менеджеров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-135">Chat room managers can modify the member list (add and remove members), and modify the chat room managers list (add and remove managers).</span></span> <span data-ttu-id="11c47-136">Менеджеры комнат чата могут добавить себя в список участников или presenters (для комнат аудитории), чтобы они могли участвовать в комнате чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-136">Chat room managers can add themselves to the members or presenters list (for auditorium rooms) so they can participate in the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-137">Диспетчеры комнат чата также могут отключать комнаты чата (администраторы могут запрашивать отключенные комнаты чата и без возможности их удаления).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-137">Chat room managers can also disable chat rooms (administrators can query for disabled chat rooms and can permanently delete them).</span></span> <span data-ttu-id="11c47-138">Менеджеры могут изменять все свойства комнаты чата, кроме категории комнаты чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-138">Managers can change all the properties of a chat room, except the category of the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-139">Только администратор сохраняемой беседы может изменить категорию после создания комнаты чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-139">Only the Persistent Chat Administrator can change the category after the chat room has been created.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="11c47-140">Если диспетчер является также автором в другой категории, он или она может изменить категорию на ту, в которой имеет полномочия на создание комнат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-140">If the manager is also a Creator in another category, he or she can change the category to one where they are authorized to create rooms.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="11c47-141">**Участник:** пользователи, которые являются членами комнаты чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-141">**Member**: Users who are members of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-142">Эти пользователи могут видеть комнаты чата в каталоге (даже если комната чата является секретным), а также подписаться на комнату чата (включая параметры метаданных, такие как непрочитанные сообщения, фильтры фильтров ключевых слов) и участвовать в чате (может опубликовать, если только комната не является комнатой аудитории, где только presenters могут размещать, получать контент и поиск).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-142">These users can see the chat rooms in the directory (even if the chat room is secret), as well as subscribe to the chat room (including metadata options such as unread messages, ego filters, and keyword filters), and participate in the chat room (can post, unless the room is an auditorium room where only presenters can post, get content, and search).</span></span> <span data-ttu-id="11c47-143">Пользователи, которые не являются участниками комнаты чата, могут искать комнату чата, если они находятся в списке разрешенных участников категории, но им необходимо запросить доступ для присоединения к этим комнатам чата для доступа к содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-143">Users who aren't members of the chat room can search for the chat room if they are in the Allowed Members list of the category, but need to request access to join these chat rooms to access content.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-144">(Доступ к запросам и утверждения, встроенные в систему, не существуют; они делаются внешним образом электронной почтой, телефоном или другими формами контактов.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-144">(There is no request access or approvals built into the system; these are done externally by email, phone, or other forms of contact.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="11c47-145">**Выступающий**. Пользователь, который может отправлять сообщения в комнату, являющуюся аудиторией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-145">**Presenter**: Users who can post to an auditorium room.</span></span>
    
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="11c47-146">Роли администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-146">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="11c47-147">Ниже ролями администратора для сервера сохраняемой беседы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-147">The following are administrator roles for Persistent Chat Server:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="11c47-148">Администратор сохраняемой беседы: роль администратора сохраняемой беседы может управлять комнатами чата (изменять все свойства, включая членство, менеджеров, категории, пометить комнаты как отключенные), а также создавать категории комнат чата и управлять ими, которые определяют, кто может создавать комнаты чата и получать к ним доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-148">**Persistent Chat Administrator**: The Persistent Chat Administrator role can manage chat rooms (modify all properties including membership, managers, categories, mark rooms as disabled), as well as create and manage chat room categories that define who can create and access chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-149">Администраторы могут помечать комнаты чата как отключенные и очищать комнаты чата, которые больше неактивны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-149">Administrators can also mark chat rooms as disabled and clean up chat rooms that are no longer active.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-150">На администраторов не распространяются ограничения, применяемые к авторам или разрешенным участникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-150">Administrators are not subject to the Creators or Allowed Members restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-151">Администраторы могут создавать комнаты чата любого типа и добавлять себя в качестве участников в любые комнаты чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-151">Administrators can create any kind of chat room and add themselves as a member to any chat room.</span></span> <span data-ttu-id="11c47-152">Администраторы также могут изменять конфигурацию сохраняемого чата и управлять им (свойства пула, глобальные параметры и конфигурацию соответствия), а также планировать и реализовывать миграцию с более старого развертывания сервера группового чата на сервер сохраняемого чата Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-152">Administrators can also modify and manage Persistent Chat configuration (pool properties, global settings, and compliance configuration) and can also plan and implement migration from an older Group Chat Server deployment to Skype for Business Server 2015 Persistent Chat Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="11c47-153">Администраторы сохраняемого чата могут администрировать сервер сохраняемого чата с помощью Windows PowerShell удаленно (то есть с компьютера, который не является сервером сохраняемого чата).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-153">Persistent Chat Administrators are able to administer Persistent Chat Server by using Windows PowerShell cmdlets remotely (that is, from a computer other than the Persistent Chat Server).</span></span> <span data-ttu-id="11c47-154">Сервер сохраняемого чата проверяет, является ли администратор сохраняемого чата членом локальной группы локальных администраторов RTC на сервере переднего сервера сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-154">Persistent Chat Server checks that the Persistent Chat Administrator is a member of the RTC Local administrator local group on the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="11c47-155">**Администратор Skype для бизнеса Server 2015:** общий администратор предприятия skype для бизнеса Server 2015, отвечающий за развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-155">**Skype for Business Server 2015 Administrator**: Overall enterprise administrator for Skype for Business Server 2015 responsible for deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="11c47-156">**Операционный менеджер**. Пользователь, отвечающий за управление ежедневными операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-156">**Operations Manager**: User responsible for managing day-to-day operations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="11c47-157">**Сторонние разработчики и партнеры**. Сторонние разработчики расширяют возможности системы, в частности предоставляя решение по реализации ограничений для групповых бесед в соответствии с корпоративными стандартами, поддержку соответствия и инструменты для его обеспечения, веб-клиенты и клиенты для мобильных устройств, а также платформу для разработки программ-роботов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-157">**Third-party developers and partners**: Third-party developers extend the system, in particular providing an ethical wall solution for group conversations, compliance support and tools, web/mobile clients, and a framework for Bot development.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="11c47-158">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-158">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="11c47-159">Дополнительные сведения о настройке комнат чата и ролей пользователей и управлении ними см. в следующих темах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-159">For more information about configuring and managing chat rooms and user roles, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="11c47-160">Создание администратора сохраняемой беседы в Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-160">Create a Persistent Chat administrator in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/create-a-persistent-chat-administrator.md)
    
- [<span data-ttu-id="11c47-161">Управление категориями на сервере сохраняемой беседы в Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-161">Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/categories.md)
    
- [<span data-ttu-id="11c47-162">Управление комнатами чата на сервере сохраняемой беседы в Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c47-162">Manage chat rooms in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/chat-rooms.md)
    

