---
title: Требования к оборудованию и программному обеспечению для сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 7/19/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 692b7d99-1bc9-4c99-a050-2bc2be8688b2
description: 'Сводка: Прочитайте этот раздел, чтобы узнать о требованиях аппаратного и программного обеспечения для сервера сохраняемого чата в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: e71aa64d776f8a6ce20008cc808e95ea913f0a43
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30885542"
---
# <a name="hardware-and-software-requirements-for-persistent-chat-server-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="bb5e6-103">Требования к оборудованию и программному обеспечению для сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-103">Hardware and software requirements for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="bb5e6-104">**Сводка:** Прочтите этот раздел, чтобы узнать о аппаратные и программные требования для сервера сохраняемого чата в Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-104">**Summary:** Read this topic to learn about hardware and software requirements for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb5e6-105">Серверов сохраняемого чата можно установить с помощью Скайп для Business Server 2015 Enterprise Edition или Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-105">Persistent Chat Server can be installed with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition or Standard Edition.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-106">Требования зависят от того, какой выпуск Скайп для Business Server 2015 установки и требований к производительности бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-106">Requirements depend on which edition of Skype for Business Server 2015 you have installed, and the performance requirements of your business.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-107">Enterprise Edition поддерживает до 80 000 одновременно работающих пользователей, а Standard Edition — до 20 000 одновременно работающих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-107">Enterprise Edition can support up to 80,000 concurrent users; Standard Edition can support up to 20,000 concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-108">Программное обеспечение сохраняемого чата состоит из интерфейсного компонента и базы данных SQL, которая служит внутренним компонентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-108">Persistent Chat consists of a front-end component as well as a back-end SQL database component.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb5e6-109">Перед развертыванием сервера сохраняемого чата, необходимо убедиться, что выполняются следующие требования к оборудованию и программному обеспечению:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-109">Before you deploy Persistent Chat Server, you must ensure that the following hardware and software requirements are met:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bb5e6-110">Оборудование, которое соответствует минимальным требованиям для поддержки Скайп для Business Server 2015, серверов сохраняемого чата, серверов баз данных и файловые серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-110">Hardware that meets minimum requirements to support Skype for Business Server 2015, Persistent Chat Server, database servers, and file servers.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-111">Для получения дополнительных сведений см [требования к серверу для Скайп для Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-111">For more information, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb5e6-112">Поддерживаемые операционная система и программное обеспечение базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-112">Supported operating system and database software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bb5e6-113">Для получения дополнительных сведений о поддерживаемых операционных системах и программное обеспечение баз данных и Windows обновления требования, [Скайп для 2015 сервера Business Server](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-113">For details about supported operating systems and database software, and Windows update requirements, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb5e6-114">Скайп для сервера переднего плана Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-114">Skype for Business Server 2015 Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-115">Сервер переднего плана является основой для Session Initiation Protocol (SIP) маршрутизации, который делает возможным обмена данными между компьютерами под управлением сервера сохраняемого чата и функциональные возможности Persistent Chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-115">The Front End Server is the foundation for Session Initiation Protocol (SIP) routing, which makes communication between computers running Persistent Chat Server and the Persistent Chat functionality possible.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bb5e6-116">Программное обеспечение очередей сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-116">Message Queuing software.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-117">Используется службой сервера сохраняемого чата и соответствия Persistent Chat, если она развернута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-117">Used by the Persistent Chat Server and Persistent Chat Compliance service, if deployed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="bb5e6-118">В следующих разделах описываются специальные требования для сервера сохраняемого чата и базы данных, в которой хранятся данные Persistent Chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-118">The following sections describe the specific requirements for Persistent Chat Server and the database that stores the Persistent Chat data.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="bb5e6-119">Сохраняемый чат доступна в Скайп для Business Server 2015, но больше не поддерживается в Скайп для Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-119">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-120">Те же функциональные возможности доступны в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-120">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-121">Для получения дополнительных сведений см [Реализация из Скайп для бизнеса для групп Майкрософт](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-121">For more information, see [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-122">Если необходимо использовать сохраняемого чата, возможны либо перенос пользователей, которым требуется эта функция групп, или для дальнейшего использования Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-122">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
  
## <a name="front-end-server-requirements"></a><span data-ttu-id="bb5e6-123">Требования к внешнему серверу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-123">Front End Server requirements</span></span>

<span data-ttu-id="bb5e6-124">Требования к переднего плана сервера зависеть от ли развертывание сервера сохраняемого чата с Скайп Business Server 2015 Enterprise Edition или Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-124">Front End Server requirements depend on whether you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition or Standard Edition.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bb5e6-125">Если выполняется развертывание сервера сохраняемого чата с Скайп для Business Server 2015 Enterprise Edition, можно разворачивать Persistent Chat Server сервер переднего плана на отдельных компьютерах из пула Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-125">If you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition, you can deploy the Persistent Chat Server Front End Server on one or more standalone computers in the Enterprise Edition pool.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-126">Нельзя совместно размещать сохраняемый чат серверов переднего плана на Скайп для сервера переднего плана Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-126">You cannot collocate the Persistent Chat Front End Servers on the Skype for Business Server 2015 Front End Server.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="bb5e6-127">Один Persistent Chat Server сервера переднего плана может поддерживать больше 20 000 активных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-127">A single Persistent Chat Server Front End Server can support 20,000 active users.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-128">Пул серверов сохраняемого чата можно проводить с размером до 4 активных интерфейсы, тем самым поддерживающих всего 80000 одновременно работающих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-128">You can have a Persistent Chat Server pool with up to 4 active front ends thereby supporting a total of 80,000 concurrent users.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bb5e6-129">При развертывании сервера сохраняемого чата с Скайп для Business Server 2015 Standard Edition, можно совместно размещать сохраняемый чат с сервером переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-129">If you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Standard Edition, you can collocate Persistent Chat with the Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-130">Такое развертывание одного сервера поддерживает до 20 000 пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-130">This single server deployment can support up to 20,000 users.</span></span> 
    
## <a name="persistent-chat-server-database-requirements"></a><span data-ttu-id="bb5e6-131">Требования к базе данных persistent Chat Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-131">Persistent Chat Server database requirements</span></span>

<span data-ttu-id="bb5e6-132">Persistent Chat Server требуется программное обеспечение баз данных SQL Server для хранения журнала чата и содержимое, данные конфигурации, подготовки данных пользователей и других соответствующих метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-132">Persistent Chat Server requires SQL Server database software to store chat room history and content, configuration data, user provisioning data, and other relevant metadata.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-133">Кроме того базы данных соответствия Persistent Chat используется для хранения данных соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-133">Optionally, it uses the Persistent Chat Compliance database to store compliance data.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-134">Допускается совмещенное расположение баз данных сохраняемого чата и внутренних баз данных на одном и том же сервере SQL Server или даже на одном и том же экземпляре SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-134">Persistent Chat databases can be collocated on the same SQL Server, or even the same SQL instance, as the back-end databases.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="bb5e6-135">При установке сервера сохраняемого чата с Скайп для Business Server 2015 Enterprise Edition, для обеспечения оптимальной производительности рекомендуется устанавливать хранилище файлов Persistent Chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-135">If you are installing Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition, to ensure optimum performance, it is recommended that you install the Persistent Chat file store.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb5e6-136">При установке сервера сохраняемого чата с Скайп для Business Server 2015 Standard edition, можно разворачивать Persistent Chat хранилища фоновый сервер в локальном экземпляре SQL Server Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-136">If you are installing Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Standard edition, you can deploy the Persistent Chat Store Back End Server on the local SQL Server Express instance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb5e6-137">Persistent Chat базы данных (mgc) и база данных соответствия (mgccomp) могут размещаться в том же экземпляре сервера SQL Server или на разных серверах SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-137">The Persistent Chat database (mgc) and the compliance database (mgccomp) can be located in the same instance of SQL Server or on different SQL Servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="bb5e6-138">Для подготовки платформы базы данных необходимо обеспечить соответствие каждого компьютера требованиям к оборудованию и затем установить обязательное программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-138">To prepare a database server platform, be sure that each computer meets the hardware requirements, and then install the prerequisite software.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-139">То же самое оборудование, как Скайп требует серверной платформы для серверов баз данных Persistent Chat для Business Server 2015 внутреннюю базу данных сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-139">The server platform for the Persistent Chat database servers requires the same hardware as the Skype for Business Server 2015 back-end database server.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-140">Дополнительные сведения см [требования к серверу для Скайп для Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-140">For details, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb5e6-141">На сервере базы данных убедитесь, что установлено одно из следующих приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-141">On the database server, be sure that one of the following software applications is installed:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb5e6-142">Microsoft SQL Server 2017 с последним пакетом обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-142">Microsoft SQL Server 2017 with the latest service pack.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb5e6-143">Microsoft SQL Server 2016 с пакетом обновления 1, а должна выполняться с Скайп для Business Server накопительный пакет обновления 7 или более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-143">Microsoft SQL Server 2016 with Service Pack 1, and you must run with Skype for Business Server Cumulative Update 7 or later releases.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-144">Рекомендуется под управлением SQL Server 2016 с последним пакетом обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-144">We recommended running SQL Server 2016 with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-145">Для получения дополнительных сведений об установке Microsoft SQL Server 2016 видеть [Установка 2016 SQL Server](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-145">For details about how to install Microsoft SQL Server 2016, see [Install SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2016).</span></span>

- <span data-ttu-id="bb5e6-146">Microsoft SQL Server 2014 г. и необходимо запустить с Скайп для Business Server накопительный пакет обновления 6 или более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-146">Microsoft SQL Server 2014, and you must run with Skype for Business Server Cumulative Update 6 or later releases.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-147">Рекомендуется под управлением SQL Server 2014 с последним пакетом обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-147">We recommended running SQL Server 2014 with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-148">Для получения дополнительных сведений об установке Microsoft SQL Server 2014 видеть [Установка SQL Server 2014](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-148">For details about how to install Microsoft SQL Server 2014, see [Install SQL Server 2014](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2014).</span></span>

- <span data-ttu-id="bb5e6-149">Microsoft SQL Server 2012 (64-разрядная версия) и мы рекомендуется работать с последним пакетом обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-149">Microsoft SQL Server 2012 (64-bit edition), and we recommended running with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="bb5e6-150">Для получения дополнительных сведений об установке Microsoft SQL Server 2012 видеть [установки SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=248559).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-150">For details about how to install Microsoft SQL Server 2012, see [Install SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=248559).</span></span>

## <a name="persistent-chat-server-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="bb5e6-151">Требования к сертификатам persistent Chat Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-151">Persistent Chat Server certificate requirements</span></span>

<span data-ttu-id="bb5e6-152">Для получения дополнительных сведений о приобретение сертификаты базы данных SQL Server и создания файловых хранилищ см [Развертывание Скайп для Business Server 2015](../../deploy/deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-152">For details about acquiring certificates, creating the SQL Server database, and creating file stores, see [Deploy Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy.md).</span></span> 
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="bb5e6-153">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-153">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="bb5e6-154">Дополнительные сведения об оборудовании и программном обеспечении см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-154">For more information about hardware and software requirements, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="bb5e6-155">Server requirements for Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-155">Server requirements for Skype for Business Server 2015</span></span>](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md)
    
- [<span data-ttu-id="bb5e6-156">Environmental requirements for Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5e6-156">Environmental requirements for Skype for Business Server 2015</span></span>](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md)
    

