---
title: Отключение гибридной среды для завершения миграции в облако
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: bjwhalen
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
audience: ITPro
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
description: В этом приложении содержатся подробные инструкции по отключению гибридной среды в составе облачной консолидации для Teams и Skype для бизнеса.
ms.openlocfilehash: 805010aa16ca8159b5e274847ca7ca2b296f214d
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36160718"
---
# <a name="disable-hybrid-to-complete-migration-to-the-cloud"></a>Отключение гибридной среды для завершения миграции в облако

После перемещения всех пользователей из локальной среды в облако можно списать локальное развертывание Skype для бизнеса. Помимо удаления какого-либо оборудования, критически важный шаг состоит в том, чтобы логически отделить локальное развертывание от Office 365, отключив гибридную среду. Отключение гибридной среды состоит из трех этапов:

1. Обновление записей DNS для ссылки на Office 365.
2. Отключите разделенный домен в клиенте Office 365.
3. Отключение возможности локального подключения к Office 365.


Эти действия необходимо выполнить вместе как единое целое. Подробные сведения приведены ниже.

> [!Note] 
> В редких случаях изменение DNS, направленное на Office 365 для вашей организации, может привести к прекращению работы Федерации с другими организациями, пока другая организация не обновит свою конфигурацию Федерации:<ul><li>
Для всех федеративных организаций, использующих старую прямую модель Федерации (также известное как разрешенный сервер-партнер), необходимо обновить записи разрешенных доменов для своей организации, чтобы удалить полное доменное имя прокси-сервера. Эта устаревшая модель Федерации не основана на записях DNS SRV, поэтому такая конфигурация станет устаревшей после того, как ваша организация перейдет в облако. </li><li>Любая федеративная организация, у которой нет включенного поставщика услуг хостинга для sipfed. Online. Lync. <span>com необходимо обновить конфигурацию, чтобы она была включена. Такая ситуация возможна только в том случае, если федеративная организация является исключительно локальной и никогда не участвует в гибридном или интернет-клиенте. В этом случае Федерация с этими организациями не будет работать, пока не включит их поставщика услуг хостинга.</li></ul>Если вы подозреваете, что любой из федеративных партнеров может использовать прямую федерацию или иметь федеративные связи с любой локальной или гибридной организацией, мы рекомендуем вам отправить им информацию о том, как вы готовитесь к выполнению миграции в облако.

1.  *Обновите DNS, чтобы указать на Office 365.*
Необходимо обновить внешнюю DNS организации для локальной организации, чтобы записи Skype для бизнеса направляться на Office 365, а не в локальное развертывание. Это означает следующее:

    |Тип записи|Имя|TTL (Срок жизни)|Value (Значение)|
    |---|---|---|---|
    |SRV|_сипфедератионтлс. _tcp|3600|100 1 5061 sipfed. Online. Lync. <span>com-|
    |SRV|_сип. _тлс|3600|100 1 443 sipdir. Online. Lync. <span>com-|
    |CNAME| lyncdiscover|   3600|   webdir. Online. Lync. <span>com-|
    |CNAME| sip|    3600|   sipdir. Online. Lync. <span>com-|
    |CNAME| Согласно|   3600|   webdir. Online. Lync. <span>com-|
    |CNAME| Dialin  |3600|  webdir. Online. Lync. <span>com-|

2.  *Отключите общее адресное пространство SIP в клиенте Office 365.*
Приведенная ниже команда должна быть выполнена в окне PowerShell Skype для бизнеса Online.

    `Set-CsTenantFederationConfiguration -SharedSipAddressSpace $false`
 
3.  *Отключение возможности локального подключения к Office 365.*  
Приведенная ниже команда должна быть выполнена из локального окна PowerShell.  Если вы ранее импортировали сеанс Skype для бизнеса Online, запустите новый сеанс PowerShell для Skype для бизнеса.

    `Get-CsHostingProvider|Set-CsHostingProvider -Enabled $false`

## <a name="see-also"></a>См. также

[Объединение в облако для Teams и Skype для бизнеса](cloud-consolidation.md)