---
title: Настройка Федерации для поставщика голосовой конференц-связи в гибридном развертывании
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
ms.custom: ''
description: Сводка. Узнайте, как настроить федерацию для поставщика аудио-конференций в Skype для бизнеса Online.
ms.openlocfilehash: a19704327d1cf5591a1ebb3f62aa23f46fe09d10
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41726889"
---
# <a name="configure-federation-for-an-audio-conferencing-provider-in-your-hybrid-deployment"></a>Настройка Федерации для поставщика голосовой конференц-связи в гибридном развертывании

**Сводка:** Узнайте, как настроить федерацию для поставщика голосовой конференц-связи в Skype для бизнеса Online.

Если вы хотите использовать поставщика аудио-конференций (ACP) в гибридном развертывании (локально в сети), необходимо настроить федерацию между локальным развертыванием и партнером ACP в качестве разрешенного сервера-партнера. Вы можете настроить федерацию, добавив домен партнера ACP и пограничный сервер (этот способ также может называться прокси-сервером доступа) в список федеративных доменов для локального развертывания. Затем партнеру ACP потребуется добавить полное доменное имя локального пула пограничных серверов в список разрешенных федеративных доменов. Обратитесь к поставщику ACP за дополнительными сведениями. Затем партнеру ACP потребуется добавить полное доменное имя локального пула пограничных серверов в список разрешенных федеративных доменов.

- **Добавление домена ACP и пограничного сервера в качестве разрешенного федеративного домена**

    Чтобы добавить домен ACP в качестве разрешенного сервера-партнера (разрешенный федеративный домен), выполните действия, описанные в разделе [Настройка поддержки для разрешенных внешних доменов](https://technet.microsoft.com/library/3ee6e175-986d-4c33-b03a-b9f93083dca6.aspx). В качестве пограничного сервера Добавьте полное доменное имя пограничного сервера партнера ACP. Вам может потребоваться связаться с партнером ACP, чтобы получить полное доменное имя для пограничного сервера, которое также может называться в качестве прокси-сервера для доступа к вашему почтовому серверу.

- **Предоставление полного доменного имени пула пограничного сервера партнеру ACP**

    Партнеру ACP необходимо настроить федерацию, чтобы добавить локальный домен в качестве разрешенного сервера-партнера, добавив полное доменное имя пула пограничного сервера в качестве разрешенного федеративного домена.


