---
title: Настройка облачной службы голосовой почты для локальных пользователей
ms.reviewer: ''
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.date: 2/11/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
description: Инструкции по внедрению голосовой почты в облаке для пользователей, размещенных в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 99fc250ff4c01a0b51e784c165edb99cbb867b3c
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36160706"
---
# <a name="configure-cloud-voicemail-service-for-on-premises-users"></a>Настройка облачной службы голосовой почты для локальных пользователей

## <a name="overview"></a>Обзор 
В этой статье описано, как настроить облачную службу голосовой почты Майкрософт для локальных пользователей Skype для бизнеса.  

В этой статье предполагается, что вы уже развернули Skype для бизнеса Server в поддерживаемой топологии и удовлетворены предварительные требования для настройки гибридного подключения.

Дополнительные сведения о преимуществах, рекомендациях по планированию и требованиях для реализации облачной голосовой почты можно найти в статье [планирование облачной службы голосовой почты](plan-cloud-voicemail.md).




Настройка облачной голосовой почты состоит из следующих задач:

1.  Убедитесь, что соблюдены предварительные требования, описанные в статье [Plan Cloud голосовой голосовой службы](plan-cloud-voicemail.md).

2.  Убедитесь, что вы настроили гибридное подключение, как описано в статье [Plan гибридное подключение](plan-hybrid-connectivity.md) и [Настройка гибридного](configure-hybrid-connectivity.md)подключения. 

3.  [Настройте облачную голосовую почту в качестве поставщика услуг хостинга на пограничном сервере](#configure-cloud-voicemail-as-the-hosting-provider-on-the-edge-server) , как описано в этой статье.

4.  [Настройте размещенную политику голосовой почты](#configure-a-hosted-voicemail-policy) , как описано в этой статье.

5.  [Назначьте размещенную политику голосовой почты](#assign-a-hosted-voicemail-policy) , как описано в этой статье.

6.  [Включите пользователя для облачной голосовой почты](#enable-a-user-for-cloud-voicemail) , как описано в этой статье.


## <a name="configure-cloud-voicemail-as-the-hosting-provider-on-the-edge-server"></a>Настройка облачной голосовой почты в качестве поставщика услуг хостинга на пограничном сервере 

Вы настраиваете облачную голосовую почту как поставщик услуг хостинга на сервере переднего плана с помощью командлета New – CsHostingProvider со следующими параметрами:

- **Identity** указывает уникальный идентификатор строкового значения для создаваемого поставщика услуг хостинга; Например, облачная Голосовая почта. 

- Параметр **Enabled** указывает, разрешено ли сетевое подключение между вашим доменом и поставщиком услуг размещения. Для этого параметра должно быть задано значение true.

- **EnabledSharedAddressSpace** определяет, используется ли поставщик услуг размещения в общем адресном пространстве SIP. Для этого параметра должно быть задано значение true.

- **Хостсоксусерс** указывает, используется ли поставщик услуг размещения для размещения учетных записей Skype для бизнеса Server. Для этого параметра должно быть задано значение false.

- **ProxyFQDN** указывает полное доменное имя (FQDN) прокси-сервера, используемого поставщиком услуг хостинга; Например, proxyserver.contoso.com. Чтобы получить эту информацию, обратитесь к своему поставщику услуг размещения. Это значение нельзя изменить. Если поставщик услуг хостинга изменяет свой прокси-сервер, необходимо удалить и повторно создать запись для этого поставщика.

- **** Параметр "..." указывает, входит ли прокси-сервер, используемый поставщиком услуг хостинга, в вашу топологию Skype для бизнеса Server. Для этого параметра должно быть задано значение false.

Например, в командной консоли Skype для бизнеса следующий командлет настраивает облачную голосовую почту в качестве поставщика услуг хранения:


```
New-CsHostingProvider -Identity "Exchange Online" -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $True -HostsOCSUsers $False -ProxyFqdn "exap.um.outlook.com" -IsLocal $False -VerificationLevel UseSourceVerification
```

## <a name="configure-a-hosted-voicemail-policy"></a>Настройка политики размещенной голосовой почты

Чтобы Голосовая почта Организации направлялась в облачную службу голосовой почты, необходимо настроить для организации политику размещенной голосовой почты. Во многих случаях требуется только одна политика размещенной голосовой почты, и вы можете изменить глобальную политику в соответствии со своими потребностями. Если в Организации требуется несколько политик размещенной голосовой почты, можно добавить политики с помощью командлета New – cshostedvoicemailpolicy.

Чтобы изменить глобальную политику, выполните следующую команду в командной консоли Skype для бизнеса Server после обновления вашей организации и TenantID:

```
Set-CsHostedVoicemailPolicy -Identity Global -Description "Global Cloud Voicemail Policy" -Destination exap.um.outlook.com -Organization YourDefaultDomain.onmicrosoft.com -TenantID “11111111-1111-1111-1111-111111111111”
```

- **Destination** указывает полное доменное имя (FQDN) размещенной облачной службы голосовой почты. Это значение должно быть равно **exap.UM.Outlook.com**.

- **Organization** — это домен по умолчанию, назначенный вашему клиенту. Вы можете получить эту информацию, дополнив вход администратора клиента в office.com, выберите приложение центра администрирования, перейдите к разделу **Настройка** слева и нажмите кнопку домены. **** Пример: mytenant.onmicrosoft.com.

    Имя организации также является именем домена по умолчанию в Office 365.

- **TenantID** используется для идентификации клиента в Office 365. Для получения дополнительных сведений обратитесь [к разделу Find Your ID клиента Office 365](https://support.office.com/en-us/article/find-your-office-365-tenant-id-6891b561-a52d-4ade-9f39-b492285e2c9b).

Чтобы убедиться, что политика размещенной голосовой почты успешно создана, выполните следующую команду:

```
Get-CsHostedVoicemailPolicy
```

## <a name="assign-a-hosted-voicemail-policy"></a>Назначение политики размещенной голосовой почты

По умолчанию для всех пользователей назначается Глобальная политика размещения голосовой почты. Если вы используете другую политику, прежде чем разрешить пользователям размещенную голосовую почту, необходимо сначала предоставить пользователям нужную политику размещенной голосовой почты с помощью командлета [Grant-CSHostedVoicemailPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-cshostedvoicemailpolicy?view=skype-ps) .

Например, следующая команда назначает пользователю неглобальную политику размещенной голосовой почты:


```
Get-CsUser -Identity "User1" | Grant-CsHostedVoicemailPolicy -Identity "Tag:CloudVoiceMailUsers" 
```

## <a name="enable-a-user-for-cloud-voicemail"></a>Включение поддержки облачной голосовой почты для пользователя

Чтобы включить маршрутизацию голосовых вызовов пользователя в облачную голосовую почту, используйте командлет [Set – CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csuser?view=skype-ps) с параметром хостедвоицемаил. 

Например, следующая команда включает учетную запись пользователя для облачной голосовой почты: 

```Set-CsUser -Identity "User1" -HostedVoiceMail $True```

Командлет проверяет, применяется ли политика облачной голосовой почты (на глобальном уровне, на уровне сайта или на уровне пользователя) к этому пользователю. Если политика не применяется, то командлет завершается неудачно.  

В следующем примере отключается учетная запись пользователя для облачной голосовой почты:

```Set-CsUser -Identity "User1" -HostedVoiceMail $False```

Командлет проверяет, относится ли политика размещенной голосовой почты на глобальном уровне, на уровне сайта или на уровне пользователя к этому пользователю. Если политика применяется, то командлет завершается неудачно.

> [!NOTE]
>  Для использования облачной службы голосовой почты Майкрософт пользователям необходимо разрешить поддержку корпоративной голосовой связи.
