---
title: Настройка Azure AD Connect
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
description: Инструкции по настройке Azure AD Connect в гибридной среде.
ms.openlocfilehash: 9df0e42224d3186c3d7b5b1748412e9ec9121897
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36160711"
---
# <a name="configure-azure-ad-connect-for-teams-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="1a781-103">Настройка Azure AD Connect для Teams и Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-103">Configure Azure AD Connect for Teams and Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="1a781-104">В организациях, в которых используется локальная среда Skype для бизнеса Server (или Lync Server) и который планирует использовать Teams или Skype для бизнеса Online, необходимо настроить Azure AD Connect для синхронизации своего локального каталога с Office 365, как описано в этой статье. документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-104">Organizations that have Skype for Business Server (or Lync Server) on-premises and who are planning to use either Teams or Skype for Business Online must configure Azure AD Connect to synchronize their on-premises directory with Office 365, as described in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="1a781-105">Сюда входят организации, которые напрямую переходят из Skype для бизнеса в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-105">This includes organizations that move directly from Skype for Business on-premises to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-106">В частности, Организации с локальной локальной системой Skype для бизнеса должны обеспечивать синхронизацию правильных атрибутов msRTCSIP в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-106">In particular, organizations with Skype for Business on-premises must ensure that the proper msRTCSIP attributes are synchronized into Azure AD.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1a781-107">Для всех существующих пользователей Teams, у которых есть локальная среда Skype для бизнеса, необходимо перенести локальную учетную запись Skype для бизнеса в облако, чтобы получить все функциональные возможности, такие как возможность взаимодействия с пользователями Skype для бизнеса, а также общаться с пользователями в федеративных организациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-107">Existing Teams users who also have Skype for Business on-premises will need to have their Skype for Business on-premises account moved to the cloud in order to get full functionality-- such as the ability to interoperate with Skype for Business users, and to communicate with users in federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-108">Даже если пользователь будет использовать только Teams, эта учетная запись Skype для бизнеса необходима инфраструктуре для реализации дополнительных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-108">Even if the user will only be using Teams, this online Skype for Business account is required by the infrastructure to deliver the additional functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="1a781-109">Для выполнения этой миграции необходимо убедиться, что служба Azure AD Connect правильно настроена, чтобы вы могли включить гибридную среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-109">For this migration to take place, you must ensure that Azure AD Connect is properly configured so that you can enable hybrid.</span></span>
 

## <a name="background-information"></a><span data-ttu-id="1a781-110">Базовые сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-110">Background information</span></span>

<span data-ttu-id="1a781-111">Azure Active Directory Connect обеспечивает постоянную синхронизацию локальной службы Active Directory с Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-111">Azure Active Directory Connect keeps your on-premises Active Directory continuously synchronized with Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="1a781-112">Ваш локальный каталог остается удостоверяющим источником удостоверения, и изменения из локальной среды синхронизируются в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-112">Your on-premises directory remains the authoritative source of identity, and changes from your on-premises environment are synchronized into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-113">Дополнительные сведения см. в статье [Azure AD Connect Sync](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Даже если вы не перемещаете всех пользователей из локальной сети в облако, все пользователи, использующие Teams, Skype для бизнеса в локальной среде или Skype для бизнеса Online, должны быть синхронизированы из локальной сети в Azure AD, чтобы обеспечить взаимодействие между локальными и интерактивными пользователями. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-113">For more information, see [Azure AD Connect Sync](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Even if you are not moving all users from on-premises to the cloud, all users that use Teams, Skype for Business on-premises, or Skype for Business Online must be synchronized from on-premises into Azure AD to ensure communication between on-premises and online users.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-114">*Пользователи в вашей организации будут представлены как в локальном, так и в онлайн-каталогах.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-114">*Users in your organization will be represented in both your on-premises and online directories.*</span></span>


## <a name="configuring-azure-ad-when-you-have-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1a781-115">Настройка Azure AD при использовании Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-115">Configuring Azure AD when you have Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="1a781-116">Если у вас есть один локальный лес Active Directory или несколько лесов, Azure AD Connect можно использовать в различных поддерживаемых топологиях, как описано в статье [топологии для Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-116">Whether you have one on-premises Active Directory forest or multiple forests, Azure AD Connect can be used in a variety of supported topologies, as described in [Topologies for Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span></span>  <span data-ttu-id="1a781-117">С точки зрения Skype для бизнеса Server существует три основных варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-117">From the perspective of Skype for Business Server, there are three main variations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="1a781-118">Один лес, который содержит достоверные удостоверения пользователей и размещает Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-118">A single forest, which contains authoritative user identities and hosts Skype for Business Server.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="1a781-119">Несколько лесов, только один из которых содержит Skype для бизнеса Server, а также один или несколько других лесов, которые содержат достоверные удостоверения пользователей (леса учетных записей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-119">Multiple forests, only one of which hosts Skype for Business Server, as well as one or more other forests that contain authoritative user identities (the account forests).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="1a781-120">Несколько развертываний Skype для бизнеса Server в нескольких лесах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-120">Multiple deployments of Skype for Business Server in multiple forests.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-121">При условии соблюдения определенных требований организации могут объединять эти несколько развертываний в один клиент Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-121">Provided certain requirements are met, organizations can consolidate these multiple deployments into a single Office 365 tenant.</span></span>

### <a name="single-forest"></a><span data-ttu-id="1a781-122">один лес;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-122">Single forest</span></span> 

<span data-ttu-id="1a781-123">Если учетные записи пользователей и Skype для бизнеса размещены в едином лесу, необходимо убедиться, что Azure AD Connect настроен для синхронизации пользователей из этого леса с Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-123">If user accounts and Skype for Business are all hosted in a single forest, you must ensure that Azure AD Connect is configured to synchronize users from this forest into Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="1a781-124">Несмотря на то, что мастер установки Azure AD Connect имеет множество параметров, соответствующие атрибуты будут автоматически синхронизированы с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-124">Although the Azure AD Connect installation wizard has a variety of options, the appropriate attributes will automatically be synchronized into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-125">Пользователям рекомендуется изменить встроенные правила синхронизации и/или соединители, которые управляют конфигурацией (это невозможно сделать с помощью мастера установки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-125">Customers are advised against modifying the built-in synchronization rules and/or connectors which manage the configuration (which is not possible from the installation wizard).</span></span>  

### <a name="multiple-forests-with-one-skype-for-business-deployment"></a><span data-ttu-id="1a781-126">Несколько лесов с одним развертыванием Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-126">Multiple forests with one Skype for Business deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="1a781-127">Этот сценарий часто называется топологией леса ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-127">This scenario is often referred to as a resource forest topology.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-128">Полномочные удостоверения пользователей размещаются в одном или нескольких лесах учетных записей, а Skype для бизнеса разворачивается в отдельном лесу ресурсов (который может также размещать удостоверяющие удостоверения пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-128">Users’ authoritative identities are hosted in one or more account forests, and Skype for Business is deployed in a separate resource forest (which itself may also host authoritative user identities).</span></span> <span data-ttu-id="1a781-129">В общем случае удостоверяющие удостоверения пользователей Skype для бизнеса могут находиться в одном лесу с Skype для бизнеса Server и/или в другом лесу, если:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-129">In general, Skype for Business users’ authoritative identities can be in the same forest as Skype for Business Server and/or in another forest, provided:</span></span> 

- <span data-ttu-id="1a781-130">Пользователи с достоверными удостоверениями из лесов учетных записей представлены в лесу ресурсов (где развернут Skype для бизнеса Server), а атрибут msRTCSIP-Оригинаторсид в лесу ресурсов соответствует идентификатору SID в лес учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-130">Users with authoritative identities from the account forest(s) are represented in the resource forest (where Skype for Business Server is deployed) as disabled user objects, and the msRTCSIP-OriginatorSID attribute in the resource forest matches the SID in the account forest.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-131">Дополнительные сведения см. [в статье Настройка среды с несколькими лесами для гибридной среды Skype для бизнеса](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-131">For more details see [Configure a multi-forest environment for hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="1a781-132">Лес ресурсов, на котором размещается Skype для бизнеса Server, доверяет лесу учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-132">The resource forest hosting Skype for Business Server trusts the account forest(s).</span></span>  

- <span data-ttu-id="1a781-133">Все релевантные объекты пользователей и атрибуты для обоих удостоверений (от лесов учетных записей) и Skype для бизнеса (из леса ресурсов) синхронизируются в Azure AD с правильными значениями через Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-133">All relevant user objects and attributes for both identity (from account forests) and Skype for Business (from resource forest) are synchronized into Azure AD with the correct values via Azure AD Connect.</span></span>  

 <span data-ttu-id="1a781-134">Чтобы обеспечить правильную синхронизацию объектов и атрибутов в Azure AD в [локальном сценарии с несколькими лесами](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует использовать Azure AD Connect для синхронизации из всех лесов с включенными учетными записями пользователей и леса, которые содержит Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-134">To achieve proper object and attribute synchronization into Azure AD in a [multi-forest on-premises scenario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft strongly recommends using Azure AD Connect to synchronize from all forests that have enabled user accounts and the forest that contains Skype for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="1a781-135">Если вы выполняете синхронизацию со всех лесов, необходимо настроить Azure AD Connect, чтобы объединить эти удостоверения и синхронизировать их с Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-135">Assuming you synchronize from all forests, you must then configure Azure AD Connect to merge these identities and synchronize to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-136">Служба Azure AD Connect разработана для этого сценария и предоставляет встроенный параметр в мастере установки для настройки, включая настройку привязок для присоединения к удостоверениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-136">Azure AD Connect is designed to handle this scenario, and provides a built-in option in the installation wizard to set this up, including setting up anchors to join identities.</span></span>  <span data-ttu-id="1a781-137">Выберите следующее: удостоверения пользователей существуют в нескольких каталогах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-137">Choose the following:  User identities exist across multiple directories.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-138">Сопоставьте с помощью параметра – > ObjectSID и Msexchangemasteraccountsid. Attributes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-138">Match using --> ObjectSID and msExchangeMasterAccountSID attributes.</span></span>


### <a name="multiple-skype-for-business-server-deployments-in-multiple-forests"></a><span data-ttu-id="1a781-139">Несколько развертываний Skype для бизнеса Server в нескольких лесах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-139">Multiple Skype for Business Server deployments in multiple forests</span></span> 

<span data-ttu-id="1a781-140">В этом сценарии существует несколько лесов, каждый из которых содержит Skype для бизнеса Server, и один клиент Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-140">In this scenario, there are multiple forests, each containing Skype for Business Server, and a single Office 365 tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="1a781-141">Каждый лес, содержащий Skype для бизнеса Server, можно синхронизировать с Azure AD для этого клиента с помощью AAD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-141">Each forest containing Skype for Business Server can be synchronized into Azure AD for that tenant using AAD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-142">Только один лес можно настроить для гибридной среды Skype для бизнеса в данный момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-142">At most, only one forest can be configured for Skype for Business hybrid at a given time.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-143">Перед включением гибридного развертывания в лесу все домены SIP из всех остальных лесов необходимо отключить с помощью параметра [Disable – ксонлинесипдомаин](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-143">Before enabling hybrid in a forest, all SIP domains from all other forests must be disabled using [disable-csonlineSipDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain).</span></span> <span data-ttu-id="1a781-144">Более подробную информацию о том, как консолидировать такую среду в Office 365, можно найти в статье [Cloud консолидация для Teams и Skype для бизнеса](cloud-consolidation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-144">For more details on how to consolidate such an environment into Office 365, see [Cloud consolidation for Teams and Skype for Business](cloud-consolidation.md).</span></span>

## <a name="general-requirements"></a><span data-ttu-id="1a781-145">Общие требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-145">General requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="1a781-146">Службы Teams и Skype для бизнеса Online должны иметь правильные атрибуты Active Directory и заполнить их в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-146">Both the Teams and Skype for Business Online services require that the correct Active Directory attributes exist and are  populated in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="1a781-147">Общая рекомендация корпорации Майкрософт — синхронизировать все леса, которые содержат удостоверения пользователей, а также все леса, которые содержат Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-147">Microsoft’s general recommendation is to synchronize all forests that contain user identities as well as any forests that contain Skype for Business Server.</span></span>

 <span data-ttu-id="1a781-148">Если удостоверения пользователей существуют в нескольких лесах, Azure AD Connect должен выполнить слияние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-148">If users’ identities exist across multiple forests, Azure AD Connect should do the merge.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-149">При соблюдении этих рекомендаций Azure AD Connect автоматически синхронизирует правильные атрибуты при условии, что соединители или правила синхронизации в Azure AD Connect не будут изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-149">When this guidance is followed,Azure AD Connect will automatically synchronize the correct attributes, provided you do not modify either the Connectors or Sync Rules in Azure AD Connect.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1a781-150">Если вы не синхронизируете все леса, содержащие удостоверения пользователей и развертывание Skype для бизнеса Server, необходимо убедиться, что необходимые атрибуты удостоверений и Skype для бизнеса правильно заполнены в Azure AD для любого пользователя, использующего Teams или Skype для бизнеса (как в локальной среде, так и в Интернете), которая может потребовать дополнительной синхронизации каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-150">If you do not synchronize from all forests that contain user identities and the Skype for Business Server deployment, you must still ensure the relevant identity and Skype for Business attributes are correctly populated into Azure AD for any user using Teams or Skype for Business (whether on-premises or online)--which will likely require additional on-premises directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-151">Дополнительные сведения см в статье [Azure AD Connect Sync: атрибуты, синхронизированные с Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-151">For more information, see [Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span></span>

<span data-ttu-id="1a781-152">В таких сценариях ответственность за обеспечение правильной настройки заполнения атрибутов в Azure AD лежит на клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-152">In such scenarios, it is the customer’s responsibility to ensure proper configuration for populating the attributes into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-153">Учитывайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-153">Keep the following in mind:</span></span> 

- <span data-ttu-id="1a781-154">Использование нестандартной конфигурации для синхронизации с Azure AD является рискованным, так как это может привести к неправильной настройке, что может привести к повреждению данных в вашем сетевом каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-154">Using a non-standard configuration for synchronizing to Azure AD is risky because it could lead to misconfiguration, which could cause data corruption in your online directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a781-155">По мере развития продуктов корпорация Майкрософт будет продолжать проверять стандартные конфигурации синхронизации, в которых синхронизируются все подходящие леса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-155">As products evolve, Microsoft will continue to verify standard synchronization configurations in which all relevant forests are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="1a781-156">Клиенты с настраиваемыми конфигурациями синхронизации несут ответственность за обеспечение их конфигураций предоставления правильных атрибутов и значений в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-156">Customers with custom synchronization configurations are responsible for ensuring their configurations deliver the correct attributes and values into Azure AD.</span></span> 

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="1a781-157">Дополнительная информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-157">Related information</span></span>

- [<span data-ttu-id="1a781-158">Что такое гибридное удостоверение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-158">What is hybrid identity</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/whatis-hybrid-identity?toc=%2Fen-us%2Fazure%2Factive-directory%2Fhybrid%2FTOC.json&bc=%2Fen-us%2Fazure%2Fbread%2Ftoc.json)

- [<span data-ttu-id="1a781-159">Azure AD Connect Sync: изучение и Настройка синхронизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-159">Azure AD Connect sync: Understand and customize synchronization</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis)

- [<span data-ttu-id="1a781-160">Топологии для Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-160">Topologies for Azure AD Connect</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies)

- [<span data-ttu-id="1a781-161">Azure AD Connect Sync: атрибуты, синхронизированные с Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a781-161">Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized)
