---
title: Управление записями DNS при выводе из эксплуатации локальной среды
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: bjwhalen
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
description: Инструкции по управлению записями DNS при выводе из эксплуатации локальной Skype для бизнеса среды.
ms.openlocfilehash: 7c6e803b089d8a34703dc26ea93e207c6d7aedf6
ms.sourcegitcommit: b57e19e20900ff02f3196c811bf1dd1acd149c79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/26/2021
ms.locfileid: "60579669"
---
# <a name="update-dns-entries-to-enable-your-organization-to-be-all-teams-only"></a>Обновление записей DNS, чтобы позволить организации быть Teams только

[!INCLUDE [sfbo-retirement](../../Hub/includes/sfbo-retirement.md)]

Организации, в которые ранее было локальное развертывание Skype для бизнеса Server или Lync Server, могут по-прежнему иметь записи DNS, указывающие на локальное Skype для бизнеса развертывание. Эти записи необходимы, если ваша организация включает в себя Skype для бизнеса пользователей. Однако, если в организации больше нет пользователей Skype для бизнеса или Lync Server, эти исходные записи больше не требуются локальной развертыванием, и эти записи DNS должны быть обновлены, чтобы указать на Microsoft 365 (или в некоторых случаях **удалены)** в рамках миграции из локального в Teams Only. *Корпорация Майкрософт не может обновлять эти записи DNS от вашего имени.*

При попытке предоставить TeamsOnly для всего клиента Teams DNS, чтобы определить, существуют ли какие-либо из указанных ниже записей DNS в каждом Microsoft 365 проверенных доменах в вашей организации. Если какие-либо записи найдены, и если они указывают на нечто иное, Microsoft 365, попытка изменить режим сосуществования клиента на TeamsOnly будет неудачной по проекту. Это не позволяет гибридным организациям с локальной пользователями ошибочно применять режим TeamsOnly к клиенту, так как это навеет нарушение федерации для всех локально Skype для бизнеса пользователей в организации (будь то с помощью Teams или Skype для бизнеса).


## <a name="how-to-identify-stale-dns-records"></a>Определение устаревших записей DNS

Чтобы определить все записи DNS, которые мешают вашей организации стать Teams только, вы можете использовать центр администрирования Teams, чтобы изменить режим сосуществования на TeamsOnly. Перейдите **к Teams** Teams  >  **параметров обновления.** Все записи DNS, которые мешают организации Teams только будут включены в сообщение об ошибке.  Если записи DNS не найдены, режим сосуществования для вашей организации будет изменен на TeamsOnly.   

Кроме того, вы можете использовать Teams PowerShell, чтобы сделать то же самое, как показано ниже:

   ```PowerShell
   Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams -Global
   ```

## <a name="dns-records-to-be-updated"></a>DNS-записи, которые необходимо обновить

Если в организации больше нет пользователей, Skype для бизнеса Server или Lync Server, необходимо сделать следующее:

- Обнови список Skype для бизнеса DNS ниже, чтобы указать на Microsoft 365 (вместо локального развертывания). Если у вас несколько доменов SIP, это необходимо сделать для каждого домена SIP, Microsoft 365 проверенного домена.

- Удалите Skype для бизнеса DNS, если домен SIP больше не используется. 

В каждом домене, где вы найдете любые из следующих записей, обнови их следующим образом:

| Тип записи | Имя | TTL | Приоритет | Насыщенность | Порт | Value (Значение) |
| :-----| :-----| :---- | :-----| :-----| :-----| :-----|
| SRV | _sipfederationtls._tcp |    3600 |  100 | 1 | 5061  | sipfed.online.lync.com |
| SRV | _sip._tls | 3600     | 100 |    1   | 443   | sipdir.online.lync.com |
| CNAME | lyncdiscover |    3600 |  Н/Д |   Н/Д |   Н/Д |   webdir.online.lync.com |
| CNAME |   sip | 3600 |    Н/Д |   Н/Д  | Н/Д |    sipdir.online.lync.com |
|||||||

Кроме того, записи CNAME для встречи или диалогов (если присутствуют) могут быть удалены. Наконец, все записи DNS для Skype для бизнеса во внутренней сети должны быть удалены.

> [!Note] 
> В редких случаях изменение DNS с указать на Microsoft 365 для организации может привести к остановке работы федерации с некоторыми другими организациями до тех пор, пока другая организация не обновит конфигурацию федерации:
>
> - Всем федератным организациям, использующим старую модель Direct Federation (также известный как Разрешенный сервер партнеров), необходимо обновить разрешенные записи домена для организации, чтобы удалить прокси-сервер FQDN. Эта устаревшая модель федерации не основана на записях SRV DNS, поэтому такая конфигурация станет устаревшей после перемещения организации в облако.
> 
> - Любая федераированная организация, у нее нет включенного поставщика хостинга для sipfed.online.lync. <span> com необходимо обновить конфигурацию, чтобы включить это. Такая ситуация возможна только в том случае, если федератерная организация является чисто локальной и никогда не федератовывалась с любым гибридным или сетевым клиентом. В этом случае федерация с этими организациями не будет работать до тех пор, пока они не увявят поставщика хостинга.
>
> Если вы подозреваете, что любой из ваших федеративных партнеров может использовать Direct Federation или не был федеративен в какой-либо сетевой или гибридной организации, мы рекомендуем отправить им сообщение об этом при подготовке к завершению миграции в облако.
  




