---
title: Перемещение пользователей между локальной средой и облаком
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: bjwhalen
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
ms.custom: ''
description: Сводка. В локальном развертывании Skype для бизнеса Server, которое включено для гибридного, вы можете перемещать пользователей между локальной средой и облаком (следует ли Microsoft Teams или Skype для бизнеса Online до его выхода на пенсию)..
ms.openlocfilehash: 998adf068dbfd360cb5a3e279320d1fee96f761f
ms.sourcegitcommit: 36bc47b2b9ee0e738fa814c31accacfe816da4a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "52855948"
---
# <a name="move-users-between-on-premises-and-cloud"></a><span data-ttu-id="6d1a5-103">Перемещение пользователей между локальной средой и облаком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-103">Move users between on-premises and cloud</span></span>

<span data-ttu-id="6d1a5-104">В локальном развертывании Skype для бизнеса Server, которое включено для гибридного, вы можете перемещать пользователей между локальной средой и облаком (следует ли Microsoft Teams или Skype для бизнеса Online до его выхода на пенсию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-104">In an on-premises deployment of Skype for Business Server that is enabled for hybrid, you can move users between the on-premises environment and the cloud (whether to Microsoft Teams or to Skype for Business Online prior to its retirement).</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-105">Размещается ли пользователь локально или в облаке, это местоположение называется пользовательским домом Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-105">Whether a user is located on-premises or in the cloud is known as the user’s Skype for Business home:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d1a5-106">Пользователи, которые находятся в помещении, взаимодействуют с локальной Skype для бизнеса серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-106">Users who are homed on premises interact with on-premises Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d1a5-107">Пользователи, размещенные в Интернете, взаимодействуют с интернет-службой Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-107">Users who are homed online may interact with Skype for Business Online service.</span></span>

<span data-ttu-id="6d1a5-108">*Пользователи Teams, по сути, используют домашнюю страницу Skype для бизнеса, независимо от того, используют ли они Skype для бизнеса или нет.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-108">*Teams users inherently have a Skype for Business home, whether they use Skype for Business or not.*</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-109">Если у вас есть локальное Skype для бизнеса, которые также используют Teams (рядом), эти пользователи находятся в помещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-109">If you have on-premises Skype for Business users that are also using Teams (side by side), those users are homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-110">Teams пользователи с Skype для бизнеса на месте не имеют возможности взаимодействовать с Skype для бизнеса пользователями из Teams клиента, а также не могут общаться с Teams пользователями федераированной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-110">Teams users with Skype for Business on premises do not have the ability to interoperate with Skype for Business users from their Teams client, nor can they communicate from Teams with users in a federated organization.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-111">Такие функции полностью доступны только после того, как пользователь будет перемещен из локального Skype для бизнеса в интернет и сделано TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-111">Such functionality is fully available only after the user is moved from Skype for Business on-premises to online and made TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-112">При перемещении пользователя в сетевой режим вы можете разрешить использовать Skype для бизнеса Online (и, при необходимости, Teams) или перевести их в режим Teams Only.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-112">When you move a user to online, you can either allow them to use Skype for Business Online (and, optionally, Teams) or you can make them Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-113">Настоятельно рекомендуется переместить пользователей в режим Teams Only, который гарантирует, что маршрутия всех входящих чатов и вызовов приземлится в Teams клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-113">It’s strongly recommended that you move your users to Teams Only mode, which will ensure that routing of all incoming chats and calls lands in their Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-114">Дополнительные сведения см. [в Teams](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) с рекомендациями по Skype для бизнеса и миграции и [интероперабельности](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype)для организаций, использующих Teams совместно с Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-114">For more details, see [Teams coexistence with Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6d1a5-115">Предварительные условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-115">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="6d1a5-116">Необходимые условия для перемещения пользователя в облако (следует ли Teams режим или Skype для бизнеса Online до его выхода на пенсию):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-116">Prerequisites to move a user to the cloud (whether to Teams Only mode or Skype for Business Online prior to its retirement):</span></span>

- <span data-ttu-id="6d1a5-117">Организация должна правильно настроить Подключение Azure AD и синхронизировать все соответствующие атрибуты для пользователя, как описано в [настройках Azure AD Подключение.](configure-azure-ad-connect.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-117">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6d1a5-118">Skype для бизнеса гибрид должен быть настроен, как описано в [configure Skype для бизнеса hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-118">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6d1a5-119">Пользователю должна быть назначена лицензия для Teams и Skype для бизнеса Online (план 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-119">The user must be assigned a license for Teams and Skype for Business Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-120">Даже после выхода Skype для бизнеса Online лицензия Skype для бизнеса Online по-прежнему требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-120">Even after retirement of Skype for Business Online, the Skype for Business Online license is still required.</span></span>  <span data-ttu-id="6d1a5-121">Кроме того:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-121">In addition:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d1a5-122">Если пользователь включен для телефонных конференций в помещении, по умолчанию пользователь должен также иметь лицензию аудиоконференции, назначенную в Teams, прежде чем переместить пользователя в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-122">If the user is enabled for dial-in conferencing in on premises, by default the user must also have an Audio Conferencing license assigned in Teams before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-123">После миграции в облако пользователь будет готов к проведению звуковой конференц-связи в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-123">Once migrated to the cloud, the user will be provisioned for audio conferencing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-124">Если по каким-либо причинам вы хотите переместить пользователя в облако, но не использовать функции аудиоконференций, вы можете переопрестить эту проверку, указав параметр `BypassAudioConferencingCheck` `Move-CsUser` в .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-124">If for some reason you want to move a user to the cloud, but not use audio conferencing functionality, you can override this check by specifying the `BypassAudioConferencingCheck` parameter in `Move-CsUser`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d1a5-125">Если пользователь включен для Корпоративная голосовая связь на месте, по умолчанию он должен иметь лицензию телефонная система, назначенную в Teams, прежде чем переместить пользователя в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-125">If the user is enabled for Enterprise Voice in on premises, by default the user must have a Phone System license assigned in Teams before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-126">После миграции в облако пользователь будет готов к корпоративной голосовой связи в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-126">Once Migrated to the cloud, the user will be provisioned for Phone System in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-127">Если по какой-то причине вы хотите переместить пользователя в облако, но не использовать телефонная система, вы можете переопрестить эту проверку, указав параметр `BypassEnterpriseVoiceCheck` `Move-CsUser` в .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-127">If for some reason you want to move a user to the cloud but not use Phone System functionality, you can override this check by specifying the `BypassEnterpriseVoiceCheck`parameter in `Move-CsUser`.</span></span>


## <a name="moving-users"></a><span data-ttu-id="6d1a5-128">Перемещение пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-128">Moving users</span></span>

<span data-ttu-id="6d1a5-129">При перемещении пользователя из локальной среды в облако:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-129">When a user is moved from on-premises to the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d1a5-130">Teams пользователи становятся включенными для обеспечения связи с Skype для бизнеса пользователями, и если они являются TeamsOnly, они также могут федеративную часть с другими организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-130">Teams users become enabled for interoperability with Skype for Business users, and if they are TeamsOnly they can also federate with other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d1a5-131">пользователь начинает использовать службы Skype для бизнеса Online для всех функций Skype для бизнеса;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-131">The user starts using Skype for Business Online services in the cloud for any Skype for Business functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d1a5-132">Контакты из локального помещения перемещаются в облако (в Teams или Skype для бизнеса Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-132">Contacts from on premises are moved to the cloud (either to Teams or Skype for Business Online).</span></span>
- <span data-ttu-id="6d1a5-133">Существующие собрания, организованные ими в будущем, переносят в интернет: если пользователи перемещаются непосредственно в TeamsOnly (см. ниже), собрания преобразуются в Teams собрания, в противном случае собрания остаются Skype для бизнеса но будут перенесены, чтобы они были организованы в Интернете, а не на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-133">Existing meetings they organized that are scheduled in the future are migrated to online: If users are moved directly to TeamsOnly (see below),  meetings are converted to Teams meetings, otherwise meetings remain Skype for Business but will be migrated so they are hosted online instead of on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="6d1a5-134">Миграция собраний происходит асинхронно и запускается примерно через 90 минут после переноса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-134">Migration of meetings happens asynchronously and begins approximately 90 minutes after moving the user.</span></span>  <span data-ttu-id="6d1a5-135">Чтобы определить состояние миграции собрания, можно использовать командлет [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-135">To determine status of meeting migration, you can use [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-136">Обратите внимание, что все содержимое, которое было передано ранее, не переносится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-136">Note that any content that was uploaded in advance of the meeting is not moved.</span></span>

<span data-ttu-id="6d1a5-137">Чтобы перемещать пользователей между локальной и облачной (независимо от Teams или Skype для бизнеса Online), используйте либо Move-CsUser, либо панель управления Skype для бизнеса администратора, которые являются локальной программой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-137">To move users between on premises and the cloud (whether to Teams or to Skype for Business Online), use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Admin Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-138">Эти инструменты поддерживают три разных пути перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-138">These tools support three different move paths:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d1a5-139">[От Skype для бизнеса Server (на месте)](move-users-from-on-premises-to-teams.md) непосредственно к Teams Only (что также перемещает их в Skype для бизнеса Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-139">[From Skype for Business Server (on premises) directly to Teams Only](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (which also moves them to Skype for Business Online).</span></span>  <span data-ttu-id="6d1a5-140">Поведение для перемещения непосредственно из локального помещения в Teams Теперь автоматически, независимо от того, какая версия Skype для бизнеса Server или Lync Server используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-140">The behavior to move directly from on premises to Teams Only is now automatic, regardless of which version of Skype for Business Server or Lync Server is used.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-141">Чтобы получить такое поведение, больше не нужно указывать `-MoveToTeams` переключатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-141">It is no longer necessary to specify the `-MoveToTeams` switch to get this behavior.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6d1a5-142">[От Skype для бизнеса Server (на месте) до Skype для бизнеса Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-142">[From Skype for Business Server (on premises) to Skype for Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-143">Клиенты, которым по-прежнему необходимо переместить пользователей в Skype для бизнеса Online, не став TeamsOnly, могут добиться этого, сначала переместив пользователя в облако с помощью режима TeamsOnly, а затем обновив режим пользователя, чтобы он был чем-то иным, чем TeamsOnly с помощью либо `Grant-CsTeamsUpgradePolicy` Teams Центра администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-143">Customers who still need to move users to Skype for Business Online without becoming TeamsOnly can achieve this by first moving the user to the cloud with TeamsOnly mode, and then updating the user's mode to be something other than TeamsOnly using either `Grant-CsTeamsUpgradePolicy` or the Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-144">Этот параметр больше не будет доступен после Skype для бизнеса в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-144">This option will no longer be available once Skype for Business Online is retired.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d1a5-145">[От online (независимо Teams или нет) до локального.](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-145">[From online (whether Teams Only or not), to on premises](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="6d1a5-146">Больше не требуется указывать переключатель -MoveToTeams в Move-CsUser для перемещения пользователей непосредственно из локального в TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-146">It is no longer required to specify the -MoveToTeams switch in Move-CsUser to move users directly from on-premises to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-147">Ранее, если этот переключатель не был указан, пользователи переходили из локального Skype для бизнеса Server в Skype для бизнеса Online, и их режим остался неизменным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-147">Previously if this switch was not specified, users transitioned from being homed in Skype for Business Server on-premises to Skype for Business Online, and their mode remained unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-148">Теперь при перемещении пользователя из локального в облако с помощью Move-CsUser пользователям автоматически назначен режим TeamsOnly, а собрания из локального помещения автоматически преобразуются в Teams собрания, как если бы переключатель был задан, независимо от того, был ли на самом деле указан `-MoveToTeams` переключатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-148">Now when moving a user from on-premises to the cloud with Move-CsUser, users are automatically assigned TeamsOnly mode and their meetings from on-premises are automatically converted to Teams meetings, just as if the `-MoveToTeams` switch had been specified, regardless of whether the switch was actually specified.</span></span> 
> 

## <a name="required-administrative-credentials"></a><span data-ttu-id="6d1a5-149">Необходимые учетные данные администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-149">Required administrative credentials</span></span>

<span data-ttu-id="6d1a5-150">Чтобы перемещать пользователей между локальной и облачной, необходимо использовать учетную запись с достаточными привилегиями как в локальной Skype для бизнеса Server, так и в Teams организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-150">To move users between on premises and the cloud, you must use an account with sufficient privileges in both the on-premises Skype for Business Server environment as well as in the Teams organization.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-151">Вы можете использовать одну учетную запись, которая имеет все необходимые привилегии, или вы можете использовать две учетные записи, в этом случае вы будете получать доступ к локальному инструменту с помощью учетных данных локального доступа, а затем в этих средствах будут поставлять дополнительные учетные данные для Teams учетной записи администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-151">You can either use one account that has all the necessary privileges, or you can use two accounts, in which case you would access the on-premises tools using on-premises credentials, and then in those tools you would supply additional credentials for a Teams administrative account.</span></span>  

- <span data-ttu-id="6d1a5-152">В локальной среде пользователь, исполняющий перемещение, должен иметь роль CSServerAdministrator в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-152">In the on-premises environment, the user performing the move must have the CSServerAdministrator role in Skype for Business Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d1a5-153">В Teams пользователь, исполняющий перемещение, должен соответствовать одному из следующих критериев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-153">In Teams, the user performing the move must meet one of the following criteria:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d1a5-154">Пользователь является участником роли глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-154">The user is a member of the Global Administrator role.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d1a5-155">Пользователь является участником ролей администратора Teams и администратора пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-155">The user is a member of both the Teams Administrator and User Administrator roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d1a5-156">Пользователь является участником ролей администратора Skype для бизнеса и администратора пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-156">The user is a member of both the Skype for Business Administrator and User Administrator roles.</span></span>  

    > [!Important]
    > - <span data-ttu-id="6d1a5-157">Если вы используете панель управления Skype для бизнеса администратора, вам будет предложено предоставить учетные данные для Microsoft 365 учетной записи с соответствующими ролями, как отмечалось выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-157">If you are using the Skype for Business Admin Control Panel, you will be prompted to provide credentials for a Microsoft 365 account with the appropriate roles, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-158">Необходимо предоставить учетную запись, которая заканчивается в .onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-158">You must supply an account that ends in .onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-159">Если это невозможно, используйте Move-CsUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-159">If that is not possible, then use the Move-CsUser cmdlet.</span></span>
    >- <span data-ttu-id="6d1a5-160">Если вы используете Move-CsUser в PowerShell, вы можете использовать учетную запись, которая заканчивается в .onmicrosoft.com, или вы можете использовать любую учетную запись локальной, синхронизируются в Azure AD, при условии, что вы также укажите параметр HostedMigrationOverrideUrl в cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-160">If you are using Move-CsUser in PowerShell, you can either use an account that ends in .onmicrosoft.com, or you can use any on-premises account that is synchronized into Azure AD, provided that you also specify the HostedMigrationOverrideUrl parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-161">Значение URL-адреса переопределения переноса является вариантом следующего URL-адреса: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-161">The value of the hosted migration override URL is a variant of the following URL: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span></span><br><span data-ttu-id="6d1a5-162">В этом URL-адресе замените XX двумя или тремя символами, которые определяются следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-162">In the above URL, replace the XX with either two or three characters, determined as follows:</span></span>
    >   - <span data-ttu-id="6d1a5-163">В сеансе Teams PowerShell запустите следующий кодлет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-163">In a Teams PowerShell session, run the following cmdlet:</span></span><br>`Get-CsTenant|ft identity`
    >   - <span data-ttu-id="6d1a5-164">Итоговая величина будет в следующем формате:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-164">The resulting value will be in the following format:</span></span><br>`OU=<guid>,OU=OCS Tenants,DC=lyncXX001,DC=local`
    >   - <span data-ttu-id="6d1a5-165">Двух- или трехзначный код — это XX, содержащийся в разделе DC=lyncXX001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-165">The two- or three-digit code is the XX contained in the section, DC=lyncXX001.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-166">Если это двухзначный код, это будет цифра, за которой следует номер (например, 0a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-166">If it’s a two-character code, it will be a digit followed by a number (such as 0a).</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-167">Если это трехзначный код, то это будут две буквы, за которыми следует цифра (например, jp1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-167">If it’s a three-character code, it will be two letters followed by a digit (such as jp1).</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-168">Во всех случаях вы увидите 001 сразу после кода XX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-168">In all cases, you’ll see 001 immediately after the XX code.</span></span>


## <a name="voice-configuration-requirements"></a><span data-ttu-id="6d1a5-169">Требования к конфигурации голосовой системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-169">Voice configuration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="6d1a5-170">Если пользователи настроены на корпоративный голос в локальном режиме, вам потребуется согласовать обновление конфигурации голосовой связи при переносе их в Интернет, или же вы можете перенести их без возможности телефонии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-170">If users are configured for enterprise voice in on premises, you will need to coordinate updating their voice configuration when you move them to online, or, alternatively, you could migrate them without telephony capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-171">Доступные параметры зависят от того, будет ли пользователь использовать клиент Teams или Skype для бизнеса после того, как он будет работать в Интернете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-171">The available options depend on whether the user will be using the Teams or Skype for Business client once they are online:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d1a5-172">Вы можете обновить поставщика телефонии пользователя, чтобы использовать [Microsoft Calling Plan.](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-172">You can update a user’s telephony provider to use a [Microsoft Calling Plan](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-173">Это вариант, будут ли пользователи использовать Teams или Skype для бизнеса клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-173">This is an option whether users will use Teams or Skype for Business clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d1a5-174">Вы можете продолжать использовать локального поставщика PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-174">You can continue to use your on-premises PSTN provider:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d1a5-175">Пользователи голосовой связи, которые будут Teams, должны быть настроены для [прямой маршрутной маршрутики.](/microsoftteams/direct-routing-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-175">Voice users who will use Teams must be configured for [Direct Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-176">Прямая маршрутная маршрутивка доступна только после того, как пользователь перемещается из локального помещения в интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-176">Direct Routing is only available after the user is moved from on premises to online.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d1a5-177">Пользователи голосового голоса, которые будут Skype для бизнеса клиентом после их перемещений в Интернете, должны быть настроены гибридный Skype для бизнеса голосовой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-177">Voice users who will use the Skype for Business client after they are moved online must be configured for Skype for Business Hybrid Voice functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="6d1a5-178">Дополнительные сведения о параметрах телефонии в гибридных средах, а также матрице поддержки см. в материале [User accounts in a hybrid environment with PSTN connectivity.](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-178">For more details about telephony options in hybrid environments, as well as a supportability matrix, see [User accounts in a hybrid environment with PSTN connectivity](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="6d1a5-179">Другие особенности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-179">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="6d1a5-180">Политики (например, для управления обменом сообщениями, собраниями и звонками) в локальных и сетевых средах независимы друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-180">The policies (such as to control messaging, meeting, and calling behavior) in on-premises and online environments are independent.</span></span> <span data-ttu-id="6d1a5-181">Может потребоваться настроить любые политики в среде и назначить их пользователю перед перемещением этого пользователя из локального помещения в облако, чтобы у него была правильная конфигурация, как только они будут перенесены в интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-181">You may want to consider configuring any policies in the environment and assigning them to the user before you move that user from on premises to the cloud, so that they have the correct configuration as soon as they are migrated to online.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6d1a5-182">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-182">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="6d1a5-183">Перемещение пользователей из локальной среды в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-183">Move users from on-premises to Teams</span></span>](move-users-from-on-premises-to-teams.md)

[<span data-ttu-id="6d1a5-184">Перемещение пользователей из локальной среды в Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-184">Move users from on premises to Skype for Business Online</span></span>](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)

[<span data-ttu-id="6d1a5-185">Настройка службы переноса собраний (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-185">Setting up the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)

[<span data-ttu-id="6d1a5-186">Планирование прямой маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-186">Plan Direct Routing</span></span>](/microsoftteams/direct-routing-plan)

[<span data-ttu-id="6d1a5-187">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d1a5-187">Move-CsUser</span></span>](/powershell/module/skype/move-csuser)
