---
title: Перемещение пользователей из облака в локальное
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: bjwhalen
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
ms.custom: ''
description: Узнайте, как переместить пользователей из Skype для бизнеса Online в локальное приложение.
ms.openlocfilehash: 64a5561fda35669be6ce7718c3ec037dcb8b9264
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221339"
---
# <a name="move-users-from-the-cloud-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="369bf-103">Перемещение пользователей из облака в локальное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-103">Move users from the cloud to on-premises</span></span> 

<span data-ttu-id="369bf-104">При необходимости можно переместить пользователя, который ранее был перенесен из локальной сети в облако (с помощью Skype для бизнеса Online или Только Teams) обратно в локальное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-104">If needed, you can move a user who was previously migrated from on-premises to the cloud (whether using Skype for Business Online or Teams Only) back to on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="369bf-105">Чтобы переместить пользователей из Skype для бизнеса Online или режима TeamsOnly обратно в локальное развертывание Skype для бизнеса Server, используйте командлет Move-CsUser или панель управления Skype для бизнеса Server, оба из которых являются локальной программой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-105">To move users from either Skype for Business Online or TeamsOnly mode back to an on-premises deployment of Skype for Business Server, use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Server Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="369bf-106">При обратном переходе пользователя в локальное развертывание необходимо решить, в какой пул следует переместить пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-106">When you move a user back to an on-premises deployment, you must decide which pool to move the user to.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="369bf-107">Если пользователь ранее работал в режиме TeamsOnly и вы используете более ранную версию, чем Skype для бизнеса Server 2015 с cu8, необходимо также удалить для этого пользователя назначение teamsUpgradePolicy в режиме TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-107">If the user was previously in TeamsOnly mode, and you are using an earlier version than Skype for Business Server 2015 with CU8, then you must also remove the TeamsOnly mode assignment of TeamsUpgradePolicy for that user.</span></span> <span data-ttu-id="369bf-108">У пользователей локальной сети не должен быть режим = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-108">On-premises users must not have mode= TeamsOnly.</span></span>  <span data-ttu-id="369bf-109">Последующие версии Skype для бизнеса Server автоматически удаляют это назначение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-109">Subsequent versions of Skype for Business Server automatically remove this assignment.</span></span> <span data-ttu-id="369bf-110">Дополнительные сведения [см. в поле Grant-CsTeamsUpgradePolicy.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-110">For more details, see [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="369bf-111">Предварительные условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="369bf-112">Организация должна правильно настроить Azure AD Connect и синхронизировать все соответствующие атрибуты для пользователя, как описано в описании настройки [Azure AD Connect.](configure-azure-ad-connect.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-112">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user, as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="369bf-113">Пользователь, перемещаемый из Сети обратно в локальное, должен уже существовать в локальной службе Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-113">The user being moved from online back to on-premises must already exist in the on-premises Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="369bf-114">Гибридная конфигурация Skype для бизнеса должна быть настроена, как описано в описании настройки гибридной конфигурации [Skype для бизнеса.](configure-federation-with-skype-for-business-online.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-114">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>

## <a name="moving-users-back-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="369bf-115">Перемещение пользователей обратно в локальное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-115">Moving users back to on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="369bf-116">После перемещения пользователя из облака обратно в локальное решение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-116">Once you move a user from the cloud back to on-premises:</span></span>

- <span data-ttu-id="369bf-117">Пользователь взаимодействует с развертыванием Skype для бизнеса Server для своих функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-117">The user interacts with your Skype for Business Server deployment for its functionality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="369bf-118">Все контакты, существовавшие в Skype для бизнеса Online или Teams, переносят в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-118">Any contacts that existed in either Skype for Business Online or Teams are migrated  to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="369bf-119">Два набора контактов объединяются, а затем переносят их обратно в локальное решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-119">The two sets of contacts are merged and then migrated back to on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="369bf-120">Кроме того, контакты, которые уже есть в Teams, остаются в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-120">In addition, contacts that are pre-existing in Teams remain in Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="369bf-121">Если пользователь также использует Teams, он не сможет взаимодействовать с пользователями Skype для бизнеса и не сможет взаимодействовать с пользователями в федера организациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-121">If the user also uses Teams, they will not have the ability to interoperate with Skype for Business users, nor will they be able to communicate with users in federated organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="369bf-122">Собрания в Skype для бизнеса Online *не* переносят автоматически обратно в локальное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-122">Meetings in Skype for Business Online are *not* automatically migrated back to on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="369bf-123">Пользователям следует либо повторно захещать свои собрания, либо при желании использовать средство [переноса собраний.](https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-123">Users should either reschedule their meetings or, if desired, use the [Meeting Migration Tool](https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span></span>

### <a name="move-users-with-move-csuser"></a><span data-ttu-id="369bf-124">Перемещение пользователей с Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-124">Move users with Move-CsUser</span></span>

<span data-ttu-id="369bf-125">Move-CsUser доступен в окне PowerShell локальной оболочки управления Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-125">Move-CsUser is available from an on-premises Skype for Business Management Shell PowerShell window.</span></span> <span data-ttu-id="369bf-126">Необходимо иметь достаточные привилегии как в локальной среде, так и в облачной службе (Microsoft 365 или Office 365), как описано в необходимых административных учетных [данных.](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-126">You must have sufficient privileges in both the on-premises environment as well as the cloud service organization (Microsoft 365 or Office 365), as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span> <span data-ttu-id="369bf-127">Можно использовать одну учетную запись с привилегиями в обеих средах или запустить окно локальной оболочки управления Skype для бизнеса Server с учетными данными локальной среды и использовать параметр для указания учетных данных для учетной записи `-Credential` Microsoft 365 или Office 365 с необходимой административной ролью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-127">You can either use a single account that has privileges in both environments, or you can start an on-premises Skype for Business Server Management Shell window with on-premises credentials, and use the `-Credential` parameter to specify credentials for a Microsoft 365 or Office 365 account with the necessary administrative role.</span></span>

<span data-ttu-id="369bf-128">Чтобы переместить пользователя в локальное помещение с помощью Move-CsUser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-128">To move a user to on-premises using Move-CsUser:</span></span>

- <span data-ttu-id="369bf-129">Укажите пользователя, который будет перемещаться, с помощью параметра Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-129">Specify the user to move using the Identity parameter.</span></span>
- <span data-ttu-id="369bf-130">Укажите параметр -Target с полное доменное имя нужного локального пула, в который будет работать пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-130">Specify the -Target parameter with the fully qualified domain name of the desired on-premises pool that will host the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="369bf-131">Если у вас нет одной учетной записи с достаточными разрешениями как в локальной, так и в облачной службе (Microsoft 365 или Office 365), используйте параметр -credential, чтобы предоставить учетную запись с достаточными разрешениями в Microsoft 365 или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-131">If you do not have one account with sufficient permissions in both on-premises and the cloud service (Microsoft 365 or Office 365), use the -credential parameter to supply an account with sufficient permissions in Microsoft 365 or Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="369bf-132">Если учетная запись с разрешениями в Microsoft 365 или Office 365 не заканчивается на "on.microsoft.com", необходимо указать параметр -HostedMigrationOverrideUrl с правильным значением, как описано в необходимых административных учетных [данных.](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-132">If the account with permissions in Microsoft 365 or Office 365 does not end in “on.microsoft.com”, you must specify the -HostedMigrationOverrideUrl parameter, with the correct value as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span>

<span data-ttu-id="369bf-133">Для перемещения пользователя в Skype для бизнеса Server можно использовать следующую последовательность, предполагая, что учетные данные Microsoft 365 или Office 365 — это отдельная учетная запись, которая предоставляется в качестве входных данных для Get-Credential запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-133">The following cmdlet sequence can be used to move a user to Skype for Business Server, and assumes the Microsoft 365 or Office 365 credential is a separate account and supplied as input for the Get-Credential prompt.</span></span>

```PowerShell
$cred=Get-Credential
$url="https://admin1a.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc"
Move-CsUser -Identity username@contoso.com -Target pool.corp.contoso.com -Credential $cred -HostedMigrationOverrideUrl $url
```

### <a name="move-users-with-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="369bf-134">Перемещение пользователей с помощью панели управления Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-134">Move users with the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1. <span data-ttu-id="369bf-135">Откройте приложение панели управления Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-135">Open the Skype for Business Server Control Panel app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="369bf-136">В области навигации слева выберите **"Пользователи".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-136">In the left navigation, choose **Users**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="369bf-137">Используйте **поиск,** чтобы найти пользователей, которые вы хотите переместить обратно в локализовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-137">Use **Find** to locate the user(s) you would like to move back to on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="369bf-138">Выберите пользователей, а затем в  выпадаемом списке "Действие" выберите "Переместить выбранных пользователей в **локальное место".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-138">Select the user(s), and then from the **Action** dropdown above the list, choose **Move selected users to on-premises**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="369bf-139">В мастере выберите пул пользователей, в который будет работать пользователь, и нажмите кнопку **"Далее".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-139">In the wizard, select the user pool that will host the user and click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="369bf-140">При запросе во sign in to Microsoft 365 or Office 365 with an account that ends in .onmicrosoft.com and has sufficient permissions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-140">If prompted, sign in to Microsoft 365 or Office 365 with an account that ends in .onmicrosoft.com and has sufficient permissions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="369bf-141">Нажмите **кнопку**"Далее", а затем еще раз, чтобы переместить пользователя. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-141">Click **Next**, and then **Next** one more time to move the user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="369bf-142">Обратите внимание, что сообщения о состоянии, касающиеся успешного или неудачного сбоя, предоставляются в верхней части основного приложения панели управления, а не в мастере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-142">Note that status messages regarding success or failure are provided at the top of the main Control Panel app, not in the wizard.</span></span>

### <a name="removing-teamsonly-mode"></a><span data-ttu-id="369bf-143">Удаление режима TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-143">Removing TeamsOnly mode</span></span>

<span data-ttu-id="369bf-144">Если вы используете версию более ранней, чем Skype для бизнеса 2015 с cu8, и пользователь перемещается обратно в локальное приложение в режиме TeamsOnly, необходимо удалить экземпляр UpgradeToTeams, прежде чем перемещать пользователя в локальное `TeamsUpgradePolicy` приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-144">If you are using a version earlier than Skype for Business 2015 with CU8 and the user is being moved back to on-premises in TeamsOnly mode, you must remove the UpgradeToTeams instance of `TeamsUpgradePolicy` before you move the user on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="369bf-145">Вы можете явно предоставить политику в другом режиме или просто удалить существующее назначение политики для этого пользователя, чтобы использовать глобальную политику (если глобальная политика клиента не upgradeToTeams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-145">You can either explicitly grant a policy with a different mode or simply remove the existing policy assignment for that user to use the global policy (as long as your tenant’s global policy is not UpgradeToTeams).</span></span>

<span data-ttu-id="369bf-146">Чтобы удалить назначение пользователя TeamsUpgradePolicy, запустите следующий командлет в окне PowerShell Skype для бизнеса Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-146">To remove the user’s assignment of TeamsUpgradePolicy, run the following cmdlet from a Skype for Business Online PowerShell window:</span></span>

`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -Identity $user -PolicyName $null`

<span data-ttu-id="369bf-147">Кроме того, чтобы назначить другой экземпляр TeamsUpgradePolicy без mode=TeamsOnly, можно указать имя нужного экземпляра в качестве значения параметра PolicyName в командлете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-147">Alternatively, to assign another instance of TeamsUpgradePolicy that does not have mode=TeamsOnly, you can specify the name of the desired instance as the value of PolicyName parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="369bf-148">Чтобы увидеть список доступных экземпляров TeamsUpgradePolicy, запустите командную команду Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-148">To see a list of available instances of TeamsUpgradePolicy, run Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="369bf-149">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-149">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="369bf-150">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="369bf-150">Move-CsUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/move-csuser)
