---
title: Планирование интеграции Skype для бизнеса и Exchange
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ea22beb9-c02e-47cb-836d-97a556969052
description: Сводка. Ознакомьтесь с этой статьей, чтобы узнать, как интегрировать Skype для бизнеса Server с Exchange Server 2016 или Exchange Server 2013.
ms.openlocfilehash: d5d2a50e3b3b376bc27a407313944a31dc1352f6
ms.sourcegitcommit: b424ab14683ab5080ebfd085adff7c0dbe1be84c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "47359265"
---
# <a name="plan-to-integrate-skype-for-business-and-exchange"></a><span data-ttu-id="7e817-103">Планирование интеграции Skype для бизнеса и Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-103">Plan to integrate Skype for Business and Exchange</span></span>
 
<span data-ttu-id="7e817-104">**Сводка:** Просмотрите этот раздел, чтобы узнать, как интегрировать Skype для бизнеса Server с Exchange Server 2016 или Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-104">**Summary:** Review this topic for information about how to integrate Skype for Business Server with Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7e817-105">Перед интеграцией Skype для бизнеса Server и Exchange Server необходимо убедиться, что серверы Exchange Server и Skype для бизнеса Server полностью установлены и запущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-105">Before you can integrate Skype for Business Server and Exchange Server, you must ensure that both Exchange Server and Skype for Business Server are fully installed and up and running.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e817-106">Для получения дополнительных сведений об установке Exchange Server ознакомьтесь с документацией по планированию и развертыванию Exchange Server для вашей версии Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-106">For details about installing Exchange Server, see the Exchange Server Planning and Deployment documentation for your version of Exchange.</span></span> 
   
<span data-ttu-id="7e817-107">После установки и запуска серверов необходимо назначить сертификаты проверки подлинности между серверами в Skype для бизнеса Server и Exchange Server. Эти сертификаты позволяют Skype для бизнеса Server и Exchange Server обмениваться информацией и общаться друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-107">After the servers are up and running, you must assign server-to-server authentication certificates to both Skype for Business Server and Exchange Server; these certificates allow Skype for Business Server and Exchange Server to exchange information and to communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-108">При установке Exchange Server создается самозаверяющий сертификат с именем сертификата проверки подлинности Microsoft Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-108">When you install Exchange Server, a self-signed certificate with the name Microsoft Exchange Server Auth Certificate is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-109">Этот сертификат, который можно найти в хранилище сертификатов локального компьютера, должен использоваться для проверки подлинности между серверами на сервере Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-109">This certificate, which can be found in the local computer certificate store, should be used for server-to-server authentication on Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-110">Более подробную информацию о назначении сертификатов в Exchange Server можно узнать в статье [Настройка почтового процесса и клиентского доступа](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268540).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-110">For details about assigning certificates in Exchange Server, see [Configure Mail Flow and Client Access](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268540).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7e817-111">Для Skype для бизнеса Server вы можете использовать существующий сертификат Skype для бизнеса Server в качестве сертификата проверки подлинности "сервер-сервер"; Например, сертификат по умолчанию также можно использовать в качестве сертификата OAuthTokenIssuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-111">For Skype for Business Server you can use an existing Skype for Business Server certificate as your server-to-server authentication certificate; for example, your default certificate can also be used as the OAuthTokenIssuer certificate.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-112">Skype для бизнеса Server позволяет использовать любой сертификат веб-сервера в качестве сертификата для проверки подлинности "сервер-сервер", при условии, что:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-112">Skype for Business Server allows you to use any Web server certificate as the certificate for server-to-server authentication provided that:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7e817-113">этот сертификат содержит имя домена SIP в поле "Тема";</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-113">The certificate includes the name of your SIP domain in the Subject field.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7e817-114">тот же сертификат настроен как сертификат OAuthTokenIssuer на всех интерфейсных серверах;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-114">The same certificate is configured as the OAuthTokenIssuer certificate on all of your Front End Servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7e817-115">длина сертификата составляет не менее 2048 бит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-115">The certificate has a length of at least 2048 bits.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7e817-116">Сведения о сертификатах проверки подлинности "сервер-сервер" для Skype для бизнеса Server приведены [в статье назначение сертификата проверки подлинности "сервер-сервер" в Skype для бизнеса Server](../../manage/authentication/assign-a-server-to-server-certificate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-116">For details about server-to-server authentication certificates for Skype for Business Server, see [Assign a server-to-server authentication certificate to Skype for Business Server](../../manage/authentication/assign-a-server-to-server-certificate.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7e817-117">После назначения сертификатов необходимо настроить службу автообнаружения на сервере Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-117">After the certificates have been assigned, you must then configure the autodiscover service on Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-118">В Exchange Server служба автообнаружения настраивает профили пользователей и предоставляет доступ к службам Exchange при входе пользователей в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-118">In Exchange Server, the autodiscover service configures user profiles and provides access to Exchange services when users log on to the system.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-119">Пользователи предоставляют службе автообнаружения свой адрес электронной почты и пароль; в свою очередь службы предоставляют пользователю следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-119">Users present the autodiscover service with their email address and password; in turn, the services provide the user with information such as:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7e817-120">Сведения о подключении для внутреннего и внешнего подключения к серверу Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-120">Connection information for both internal and external connectivity to Exchange Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7e817-121">Расположение сервера почтовых ящиков пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-121">The location of the user's Mailbox server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7e817-122">URL-адреса для компонентов Outlook, таких как сведения о доступности, единой системе обмена сообщениями, а также автономной адресной книге;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-122">URLs for Outlook features such as free/busy information, Unified Messaging, and the offline address book.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7e817-123">параметры сервера мобильного Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-123">Outlook Anywhere server settings.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7e817-124">Прежде чем интегрировать Skype для бизнеса Server и Exchange Server, необходимо настроить службу автообнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-124">The autodiscover service must be configured before you can integrate Skype for Business Server and Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-125">Вы можете проверить, настроена ли служба автообнаружения, выполнив следующую команду в командной консоли Exchange Server и проверив значение свойства AutoDiscoverServiceInternalUri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-125">You can verify whether or not the autodiscover service has been configured by running the following command from the Exchange Server Management Shell and checking the value of the AutoDiscoverServiceInternalUri property:</span></span>
  
```PowerShell
Get-ClientAccessServer | Select-Object Name, AutoDiscoverServiceInternalUri | Format-List
```

<span data-ttu-id="7e817-126">Если это значение пусто, необходимо назначить URI службе автообнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-126">If this value is blank, you must assign a URI to the autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-127">Как правило, этот URI будет выглядеть примерно так: https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-127">Typically this URI will look similar to this: https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml</span></span>
  
<span data-ttu-id="7e817-128">URI автообнаружения можно назначить с помощью следующей команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-128">You can assign the autodiscover URI by running a command similar to this:</span></span>
  
```PowerShell
Get-ClientAccessServer | Set-ClientAccessServer -AutoDiscoverServiceInternalUri "https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml"
```

<span data-ttu-id="7e817-129">Подробные сведения о службе автообнаружения можно найти в статье [Служба автообнаружения](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268542).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-129">For details about the autodiscover service, see [Autodiscover Service](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268542).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7e817-130">После настройки службы автообнаружения необходимо изменить параметры конфигурации OAuth для Skype для бизнеса Server; Это гарантирует, что Skype для бизнеса Server будет знать, где найти службу автообнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-130">After the autodiscover service has been configured, you must then modify the Skype for Business Server OAuth configuration settings; this ensures that Skype for Business Server knows where to find the autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-131">Чтобы изменить параметры конфигурации OAuth в Skype для бизнеса Server, выполните следующую команду в командной консоли Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-131">To modify the OAuth configuration settings in Skype for Business Server, run the following command from within the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-132">При выполнении этой команды необходимо указать URI для службы автообнаружения, запущенной на сервере Exchange Server, а также использовать службу **автообнаружения. svc** для указания расположения службы, а не **autodiscover.xml** (что указывает на XML-файл, используемый службой):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-132">When running this command, be sure that you specify the URI to the autodiscover service running on your Exchange Server, and that you use **autodiscover.svc** to point to the service location instead of **autodiscover.xml** (which points to the XML file used by the service):</span></span>
  
```PowerShell
Set-CsOAuthConfiguration -Identity global -ExchangeAutodiscoverUrl "https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc" 
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e817-133">Параметр Identity в предыдущей команде является необязательным; Это связано с тем, что Skype для бизнеса Server позволяет только использовать одну глобальную коллекцию параметров конфигурации OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-133">The Identity parameter in the preceding command is optional; that's because Skype for Business Server only allows you to have a single, global collection of OAuth configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-134">Помимо прочего, это означает, что вы можете настроить URL-адрес автообнаружения, используя немного более простую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-134">Among other things, that means that you can configure the autodiscover URL by using this slightly-simpler command:</span></span> 
> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e817-135">Set – CsOAuthConfiguration — Ексчанжеаутодисковерурл " <https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc> "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-135">Set-CsOAuthConfiguration-ExchangeAutodiscoverUrl "<https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc>"</span></span> 
> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e817-p108">Если вы не знакомы с этой технологией, OAuth — это стандартный протокол авторизации, который применяется на различных крупных веб-сайтах. При использовании OAuth учетные данные и пароли пользователей не переносятся с одного компьютера на другой. Вместо этого проверка подлинности и авторизация основаны на обмене маркерами безопасности, которые предоставляют доступ к определенному набору ресурсов в течение определенного промежутка времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-p108">If you are unfamiliar with the technology, OAuth is a standard authorization protocol used by a number of major websites. With OAuth, user credentials and passwords are not passed from one computer to another. Instead, authentication and authorization is based on the exchange of security tokens; these tokens grant access to a specific set of resources for a specific amount of time.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e817-139">В дополнение к настройке службы автообнаружения необходимо также создать запись DNS для службы, указывающей на сервер Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-139">In addition to configuring the autodiscover service, you must also create a DNS record for the service that points to your Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-140">Например, если служба автообнаружения расположена по адресу autodiscover.litwareinc.com, необходимо создать запись DNS для autodiscover.litwareinc.com, которая разрешается в полное доменное имя сервера Exchange (например, atl-exchange-001.litwareinc.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-140">For example, if your autodiscover service is located at autodiscover.litwareinc.com you will need to create a DNS record for autodiscover.litwareinc.com that resolves to the fully qualified domain name of your Exchange Server (for example, atl-exchange-001.litwareinc.com).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7e817-141">Если вы интегрируете Skype для бизнеса Server с Exchange Online, выполните следующие действия, чтобы [настроить интеграцию между локальной системой Skype для бизнеса Server и Outlook Web App](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md), в противном случае ознакомьтесь со статьей [интеграция Skype для бизнеса Server с Exchange Server](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-141">If you are integrating Skype for Business Server with Exchange Online, your next steps are in [Configure integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md), otherwise see [Integrate Skype for Business Server with Exchange Server](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md).</span></span>
  
## <a name="feature-support"></a><span data-ttu-id="7e817-142">Поддержка функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-142">Feature support</span></span>
<span data-ttu-id="7e817-143"><a name="feature_support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-143"><a name="feature_support"> </a></span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="7e817-144">Skype для бизнеса Online будет прекращен до 31 июля 2021 после того, как перечисленные ниже интеграции Exchange, содержащие эту службу, больше не будут поддерживаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-144">Skype for Business Online will be retired on July 31, 2021 after the Exchange integrations listed below that include the service will no longer be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="7e817-145">В следующей таблице подробно описаны функции, поддерживаемые в различных сочетаниях в Интернете или локальной среде для Exchange и Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-145">The following table details the features supported under various combinations of online or on premises for Exchange and Skype for Business.</span></span>
  
||<span data-ttu-id="7e817-146">**Exchange 2016/2013/2010 (локальная среда) + Skype для бизнеса Server (локальная)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-146">**Exchange 2016/2013/2010 (on premises) + Skype for Business Server (on premises)**</span></span>|<span data-ttu-id="7e817-147">**Exchange Online + Skype для бизнеса Server (локально)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-147">**Exchange Online + Skype for Business Server (on premises)**</span></span>|<span data-ttu-id="7e817-148">**Exchange 2010 (локальная среда) + Skype для бизнеса Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-148">**Exchange 2010 (on premises) + Skype for Business Online**</span></span>|<span data-ttu-id="7e817-149">**Exchange 2016/2013 (локальная среда) + Skype для бизнеса Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-149">**Exchange 2016/2013(on premises) + Skype for Business Online**</span></span>|<span data-ttu-id="7e817-150">**Exchange Online + Skype для бизнеса Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-150">**Exchange Online + Skype for Business Online**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="7e817-151">Присутствие в Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-151">Presence in Outlook</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-152">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-152">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-153">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-153">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-154">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-154">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-155">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-155">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-156">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-156">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-157">Ответ через мгновенные сообщения, Звонок по PSTN, вызов Skype или видеозвонок из электронной почты Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-157">Respond via IM, PSTN Call, Skype Call or Video Call from an Outlook email</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-158">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-158">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-159">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-159">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-160">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-160">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-161">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-161">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-162">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-162">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-163">Планирование и присоединение к собраниям по сети с помощью Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-163">Schedule and join online meetings through Outlook</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-164">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-164">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-165">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-165">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-166">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-166">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-167">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-167">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-168">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-168">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-169">Сведения о присутствии в Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-169">Presence in Outlook Web App</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-170">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-170">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-171">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-171">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-172">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-172">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-173">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-173">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-174">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-174">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-175">Ответ через мгновенные сообщения, Звонок по PSTN, вызов Skype или видеовызов из электронной почты OWA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-175">Respond via IM, PSTN Call, Skype Call or Video Call from an OWA email</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-176">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-176">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-177">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-177">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-178">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-178">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-179">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-179">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-180">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-180">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-181">Планирование и присоединение к собраниям по сети с помощью Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-181">Schedule and join online meetings through Outlook Web App</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-182">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-182">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-183">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-183">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-184">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-184">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-185">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-185">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-186">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-186">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-187">Обмен мгновенными сообщениями и присутствие в мобильных клиентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-187">IM/Presence in Mobile Clients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-188">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-188">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-189">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-189">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-190">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-190">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-191">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-191">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-192">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-192">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-193">Присоединение к собраниям по сети в мобильных клиентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-193">Join online meetings in Mobile clients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-194">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-194">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-195">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-195">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-196">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-196">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-197">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-197">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-198">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-198">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-199">Публикация состояния на основе сведений о доступности в календаре Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-199">Publish status based on Outlook calendar free/busy information</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-200">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-200">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-201">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-201">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-202">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-202">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-203">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-203">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-204">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-204">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-205">Список контактов (через единое хранилище контактов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-205">Contact List (via Unified Contact Store)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-206">Y (требуется Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-206">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-207">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-207">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-208">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-208">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-209">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-209">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-210">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-210">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-211">Фото контакта с высоким разрешением (требуются клиенты Lync 2013 или Skype для бизнеса как минимум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-211">High-resolution Contact Photo (Requires Lync 2013 or Skype for Business clients at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="7e817-212">Не поддерживается для лва, мобильных приложений, Lync 2010, Lync для Mac и других более ранних версий клиентов.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-212">Not supported for LWA, mobile apps, Lync 2010, Lync for Mac, and other older clients.)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-213">Y (требуется Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-213">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-214">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-214">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-215">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-216">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-216">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-217">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-217">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-218">Делегирование собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-218">Meeting delegation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-219">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-219">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-220">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-220">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-221">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-221">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-222">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-222">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-223">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-223">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-224">Журнал бесед и журналы звонков записываются в почтовый ящик Exchange пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-224">Missed Conversations history and Call Logs are written to user's exchange mailbox</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-225">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-225">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-226">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-226">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-227">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-227">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-228">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-228">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-229">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-229">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-230">Архивация содержимого (мгновенных сообщений и собраний) в Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-230">Archiving Content (IM and Meeting) in Exchange</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-231">Y (требуется Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-231">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-232">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-232">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-233">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-233">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-234">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-234">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-235">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-235">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-236">Поиск в архивном контенте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-236">Search archived content</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-237">Y (требуется Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-237">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-238">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-238">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-239">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-239">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-240">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-240">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-241">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-241">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-242">Голосовая почта единой системы обмена сообщениями Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-242">Exchange UM Voice Mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-243">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-243">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-244">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-244">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-245">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-246">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-246">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-247">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-247">N</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7e817-248">Журнал бесед на стороне сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-248">Server Side Conversation History</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-249">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-249">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-250">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-250">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-251">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-251">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-252">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-252">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7e817-253">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-253">Y</span></span>  <br/> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e817-254">Существует облачная служба голосовой почты, которая поддерживается в Skype для бизнеса Online, Skype для бизнеса Server 2019, Skype для бизнеса Server 2015 и Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-254">There is a Cloud Voicemail service which is supported for Skype for Business Online, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015, and Lync Server 2013.</span></span>
> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7e817-255">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-255">See also</span></span>
<span data-ttu-id="7e817-256"><a name="feature_support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-256"><a name="feature_support"> </a></span></span>

[<span data-ttu-id="7e817-257">Настройка интеграции между локальной системой Skype для бизнеса Server и Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-257">Configure integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md)
  
[<span data-ttu-id="7e817-258">Настройка OAuth между Skype для бизнеса Online и Exchange локально</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-258">Configure OAuth between Skype for Business Online and Exchange on premises</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/oauth-with-online-and-on-premises.md)

[<span data-ttu-id="7e817-259">Интеграция Skype для бизнеса Server с Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-259">Integrate Skype for Business Server with Exchange Server</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md)
  
[<span data-ttu-id="7e817-260">Интеграция Exchange Server 2013 с Lync Server 2013, Skype для бизнеса Online или гибридным развертыванием Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-260">How to integrate Exchange Server 2013 with Lync Server 2013, Skype for Business Online, or a Lync Server 2013 hybrid deployment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=746494)
  
[<span data-ttu-id="7e817-261">Настройка партнерских приложений в Skype для бизнеса Server и Microsoft Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e817-261">Configure partner applications in Skype for Business Server and Microsoft Exchange Server</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/configure-partner-applications.md)
