---
title: Планирование конференц-связи в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 10add1ea-d693-406c-9dc9-853df0ab05da
description: Сводка. Ознакомьтесь с этой статьей, чтобы узнать о функциях и возможностях конференций в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: feaa3dbbe3d05b09e3490ef160ceb21816ae7d5e
ms.sourcegitcommit: ea54990240fcdde1fb061489468aadd02fb4afc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43780428"
---
# <a name="plan-for-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="26478-103">Планирование конференц-связи в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-103">Plan for conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="26478-104">**Сводка:** В этом разделе рассказывается о функциях и возможностях конференций в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-104">**Summary:** Read this topic to learn about conferencing features and capabilities in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="26478-105">Конференц-связь в Skype для бизнеса Server позволяет пользователям выполнять и удерживать конференции через Интернет, используя клиент Skype для бизнеса, а не все вместе в одной комнате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-105">Conferencing in Skype for Business Server allows users to meet and hold conferences online using their Skype for Business client instead of everyone getting together in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="26478-106">Участники собрания могут подключаться к собранию с помощью клиента Skype для бизнеса для полноценного звука и видео, а также для подключения к Конференции по телефону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-106">Meeting participants can connect to a meeting with their Skype for Business client for a full audio and video experience, or dial in to a conference using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="26478-107">Конференции также поддерживают обмен мгновенными сообщениями, общий доступ к рабочим столам и приложениям, а также интерактивным белой плате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-107">Conferences also support instant messaging, desktop and application sharing, and interactive white boards.</span></span>
  
<span data-ttu-id="26478-108">В этом разделе содержатся следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-108">This topic includes the following sections:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="26478-109">Функции и возможности конференц-связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-109">Conferencing features and capabilities</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-110">Компоненты конференц-связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-110">Conferencing components</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-111">Политики конференц-связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-111">Conferencing policies</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-112">Поддержка больших собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-112">Support for large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-113">Определение потребностей Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-113">Determine your organization's needs</span></span>
    
## <a name="conferencing-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="26478-114">Функции и возможности конференц-связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-114">Conferencing features and capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="26478-115">В Skype для бизнеса Server доступно четыре типа конференций: веб-конференции, конференции аудио-и видеоконференций (A/V), Конференц-связь с телефонным подключением и конференц-связь с помощью мгновенных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-115">There are four types of conferencing available in Skype for Business Server: web conferencing, audio and video (A/V) conferencing, dial-in conferencing, and instant message (IM) conferencing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="26478-116">В зависимости от ваших потребностей можно включить все типы конференций или использовать только один тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-116">You can choose to enable all conferencing types, or to use only one type, depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="26478-117">Например, вы можете включить все типы, в том числе Конференц-связь с телефонным подключением, чтобы разрешить пользователям, которые не могут присоединиться к Конференции с помощью клиента Skype для бизнеса, позвонить и участвовать в звуковом собрании по телефону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-117">For example, you could enable all types, including dial-in conferencing, to allow users who are not able to join a conference with a Skype for Business client to call in and participate in the meeting audio from a telephone.</span></span> <span data-ttu-id="26478-118">При развертывании Skype для бизнеса Server возможности конференций для обмена мгновенными сообщениями развертываются автоматически; Вы можете указать, следует ли развертывать веб-, аудио-и видеоконференции с помощью построителя топологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-118">When you deploy Skype for Business Server, IM conferencing capabilities are automatically deployed; you specify whether to deploy web, A/V, and dial-in conferencing by using the Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="26478-119">Дополнительные сведения см в разделе [deploy конференций в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-119">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="26478-120">В следующих подразделах описываются функции и возможности каждого типа конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-120">The following subsections describe the features and capabilities of each conferencing type.</span></span>
  
### <a name="web-conferencing"></a><span data-ttu-id="26478-121">Веб-конференции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-121">Web conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="26478-122">Веб-конференции позволяют участникам собрания совместно работать над документами на собрании, а для докладчика собраний доступ к приложениям через клиент Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-122">Web conferencing allows meeting attendees to collaborate on documents shared during the meeting, and for the meeting presenter to share applications through the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="26478-123">Веб-конференции предоставляют следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-123">Web conferencing provides the following features:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="26478-124">**Доска и заметки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-124">**Whiteboard and Annotations.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-125">Доска — это пустой холст, который может использоваться для совместной работы с использованием текста, рукописного ввода, рисунков и изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-125">A whiteboard is a blank canvas that can be used for collaboration, with text, ink, drawings and images.</span></span> <span data-ttu-id="26478-126">Примечания, созданные на досках, отображаются для всех участников собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-126">Annotations made on whiteboards can be seen by all meeting participants.</span></span> <span data-ttu-id="26478-127">Использование доски упрощает совместную работу, позволяя участникам собрания генерировать и обсуждать идеи, делать заметки и выполнять многие другие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-127">The whiteboard feature enhances collaboration by enabling meeting participants to discuss ideas, brainstorm, take notes, and so on.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-128">**Опроса.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-128">**Polling.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-129">Функция опроса повышает совместную работу, позволяя докладчикам быстро определять предпочтения участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-129">The polling feature enhances collaboration by enabling presenters to quickly determine participants' preferences.</span></span> <span data-ttu-id="26478-130">Во время сетевых собраний и обсуждений докладчики могут использовать опросы для сбора ответов участников при соблюдении анонимности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-130">During online meetings and conversations, presenters can use polling to gather anonymous responses from participants.</span></span> <span data-ttu-id="26478-131">Все докладчики могут просматривать результаты, а также скрывать или демонстрировать эти результаты всем участникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-131">All presenters can see the results and can either hide the results or show them to all attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-132">**Общий доступ к приложениям и общий доступ к рабочему столу.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-132">**Application sharing and Desktop sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-133">Во время проведения Конференции докладчик может совместно использовать весь Настольный компьютер, отдельное приложение или отдельные мониторы в среде с несколькими мониторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-133">During a conference, the meeting presenter can share their entire desktop, an individual application, or individual monitors in a multi-monitor environment.</span></span> <span data-ttu-id="26478-134">Помимо просмотра контента, другие участники Конференции могут запрашивать управление экраном докладчика и, при наличии разрешения, взаимодействовать с содержимым (включая прокрутку и редактирование).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-134">Aside from just viewing the content, other participants in the conference can request control of the presenter's screen and, with permission, interact with the content (including scrolling and editing).</span></span> <span data-ttu-id="26478-135">Участники собрания также могут принять участие в выступающих и начать совместное использование контента во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-135">Meeting participants can also take over as presenter and start sharing content during the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-136">**Общий доступ к PowerPoint.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-136">**PowerPoint Sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-137">Позволяет пользователям предоставлять общий доступ к презентациям PowerPoint на собрании через сервер Office Web Apps, что позволяет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-137">Allows users to share PowerPoint presentations in the meeting through an Office Web Apps server, which allows for:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="26478-138">Отображение высокого разрешения и поддержка возможностей PowerPoint, таких как анимация, переходы слайдов и встроенное видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-138">High-resolution displays and support for PowerPoint capabilities, such as animations, slide transitions, and embedded video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="26478-139">Мобильные устройства могут получать доступ к этим презентациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-139">Mobile devices can access these presentations.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="26478-140">Пользователи с соответствующими разрешениями могут прокручивать презентацию PowerPoint независимо от самой презентации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-140">Users with the appropriate permissions can scroll through a PowerPoint presentation independent of the presentation itself.</span></span> <span data-ttu-id="26478-141">Например, в то время как Ken просматривает слайд-шоу, Хеиди может просматривать любой слайд, который он хочет, не влияя на презентацию Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-141">For example, while Ken is presenting his slide show, Heidi can look at any slide she wants to without affecting Ken's presentation.</span></span>
    
### <a name="audio-and-video-conferencing"></a><span data-ttu-id="26478-142">Аудио-и видеоконференции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-142">Audio and video conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="26478-143">Аудио-и видеоконференции позволяют использовать звук и видео в собрании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-143">Audio and video conferencing allows for audio and video in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="26478-144">Звук позволяет участникам общаться друг с другом, как будто они находятся в одной комнате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-144">Audio allows attendees to talk to each other as though they were in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="26478-145">Видео позволяет отображать видео в клиенте Skype для бизнеса любому участнику или докладчикам, которые присоединяются к собранию с помощью устройства с веб-камеры или конференц-связи, поддерживающего видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-145">Video enables video display in the Skype for Business client of any attendees or presenters that join the meeting with a web cam or conferencing device that supports video.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="26478-146">Skype для бизнеса Server предоставляет несколько функций, которые пользователи могут использовать для настройки взаимодействия голосовой связи для пользователя, включая следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-146">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the audio conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="26478-147">**Выключение аудитории.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-147">**Audience mute.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-148">Выступающий может использовать этот параметр для отключения микрофонов всех участников аудиоконференции и перевода конференции в состояние, при котором включать микрофоны могут только выступающие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-148">The presenter can use this setting to mute all the audio participants in the conference and put the conference in a state where non-presenters cannot unmute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-149">**Извещения входа/выхода конференц-связи.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-149">**Conferencing Entry/Exit Announcements.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-150">Если включена конференц-связь с телефонным подключением, выступающие могут использовать этот параметр для включения или отключения извещений о входе и выходе из конференции, чтобы свести к минимуму отвлекающие моменты во время проведения конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-150">If you have enabled dial-in conferencing, presenters can use this setting to turn entry and exit announcements on or off to minimize distractions while a conference is in progress.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-151">**Добавление пользователя при исходящих звонках.** Выступающие и участники, которым предоставлено разрешение, могут добавлять в конференции номера PSTN и исключать Конференц-связь по этим номерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-151">**Adding a user by dialing out.** Presenters and attendees that have been given permission, can add PSTN numbers to the conferences and have the conference dial-out to those numbers.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="26478-152">Skype для бизнеса Server предоставляет несколько функций, которые пользователи могут использовать для настройки взаимодействия видеоконференций для пользователя, включая следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-152">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the video conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="26478-153">**Представление галереи.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-153">**Gallery View.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-154">В видеоконференциях, в которых участвует больше двух пользователей, пользователи автоматически видят всех участников конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-154">In video conferences that have more than two people, users automatically see everyone in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="26478-155">Если в конференции участвует больше пяти пользователей, видео самых активных участников отображается в верхнем ряду, а для остальных участников отображается только фото.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-155">If the conference has more than five participants, the video of the most active participants appear in the top row and only the photo appears for the other participants.</span></span> <span data-ttu-id="26478-156">Многостороннее видео включено по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-156">Multiparty video is turned on by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-157">**Панорамное видео.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-157">**Panoramic Video.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-158">Если в конференц-зале установлено устройство RoundTable, этот параметр обеспечивает полный круговой обзор конференц-зала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-158">If a RoundTable video conferencing device is installed in the conferencing room, this feature provides a full 360 degree view of the conference room.</span></span> <span data-ttu-id="26478-159">Полоса панорамного видео доступна только при использовании устройств RoundTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-159">The panoramic video strip is only available with RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-160">**Видеорежим "только для докладчика".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-160">**Presenter only video mode.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-161">Выступающие могут настроить собрание так, чтобы отображалось только видео выступающего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-161">Presenters can configure the meeting so that only the video from the presenter is shown.</span></span> <span data-ttu-id="26478-162">Это ограничивает отвлекающие моменты на больших собраниях, когда доступно несколько видеопотоков, которые захватываются из разных источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-162">This prevents distractions in large meetings when multiple video streams are available and locking to different sources.</span></span> <span data-ttu-id="26478-163">Этот режим также применяется к видео, которое захватывается и передается устройствами RoundTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-163">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-164">**Видео в центре внимания.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-164">**Video Spotlight.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-165">Выступающие могут настроить собрание так, чтобы пользователи видели только видео выбранного участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-165">Presenters can configure the meeting so that only the video from a selected participant who is a video source is seen by the other participants in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="26478-166">Этот режим также применяется к видео, которое захватывается и передается устройствами панорамного видео RoundTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-166">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices for panoramic video.</span></span>
    
### <a name="dial-in-conferencing"></a><span data-ttu-id="26478-167">Конференц-связь с телефонным подключением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-167">Dial-in conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="26478-168">Конференц-связь с телефонным подключением позволяет участникам собрания присоединяться к звуковой части собрания, вызывая абонента на собрание с телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-168">Dial-in conferencing allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="26478-169">Конференц-связь с телефонным подключением является поднабором звуковой конференц-связи, нуждающимся в дополнительной настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-169">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="26478-170">Для получения дополнительных сведений о конференц-связи с телефонным подключением [в разделе Планирование конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server](dial-in-conferencing.md) и [Настройка конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-170">For more information about dial-in conferencing, see [Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span> 
  
### <a name="instant-messaging-conferencing"></a><span data-ttu-id="26478-171">Конференц-связь с мгновенными сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-171">Instant messaging conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="26478-172">Конференц-связь с обменом мгновенными сообщениями позволяет более двух Сторон обмениваться сообщениями в едином сеансе обмена мгновенными сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-172">Instant messaging (IM) conferencing allows more than two parties to communicate in a single IM session.</span></span> <span data-ttu-id="26478-173">Подробные сведения о конференц-связи можно найти [в статье Планирование обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии в Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-173">For details about IM conferencing, see [Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span></span>
  
## <a name="conferencing-components"></a><span data-ttu-id="26478-174">Компоненты конференц-связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-174">Conferencing components</span></span>

<span data-ttu-id="26478-175">Ниже перечислены компоненты, поддерживающие функции конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-175">The components that support conferencing features include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="26478-176">**Служба приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-176">**Application service.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-177">Служба приложения предоставляет платформу для развертывания приложений Объединенных коммуникаций и управления ими, а также для управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-177">The Application service provides a platform for deploying, hosting, and managing unified communications (UC) applications.</span></span> <span data-ttu-id="26478-178">Конференц-связь с телефонным подключением использует два приложения UC, для которых требуется служба приложений: помощник по конференц-связи и извещение конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-178">Dial-in conferencing uses two UC applications that require the Application service: Conferencing Attendant and Conferencing Announcement.</span></span> <span data-ttu-id="26478-179">Служба приложения устанавливается и активируется по умолчанию на каждом сервере переднего плана в интерфейсном пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-179">The Application service is installed and activated by default on every Front End Server in a Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="26478-180">Он также устанавливается на каждом сервере Standard Edition для включения и настройки конференц-связи с телефонным подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-180">It is also installed on every Standard Edition server to enable and configure dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-181">**Приложение "помощник по конференц-связи".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-181">**Conferencing Attendant application.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-182">Приложение "помощник по конференц-связи" — это единое приложение для обмена данными, которое принимает вызовы по телефонной сети общего пользования (PSTN), воспроизводит приглашения и присоединяет вызовы к Конференции аудио-и видеосвязи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-182">The Conferencing Attendant application is a unified communications application that accepts public switched telephone network (PSTN) calls, plays prompts, and joins the calls to an A/V conference.</span></span> <span data-ttu-id="26478-183">Приложение-помощник по конференц-связи устанавливается и активируется по умолчанию при включении конференц-связи с телефонным подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-183">The Conferencing Attendant application is installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-184">**Приложение извещений конференц-связи.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-184">**Conferencing Announcement application.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-185">Приложение извещений конференц-связи — это единое приложение для общения, которое воспроизводит звуки и запрашивает участников PSTN в определенных действиях, например, когда участники присоединяются к Конференции или отправляются из нее, если участники присоединяются к Конференции или не отключены или не заблокированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-185">The Conferencing Announcement application is a unified communications application that plays tones and prompts to PSTN participants on certain actions, such as when participants join or leave a conference, participants are muted or unmuted, someone enters the conference lobby, or the conference is locked or unlocked.</span></span> <span data-ttu-id="26478-186">Приложение для конференц-связи с конференц-связью поддерживает также команды с двумя тонами (DTMF) на клавиатуре телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-186">Conferencing Announcement application also supports dual-tone multi-frequency (DTMF) commands from the phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="26478-187">Приложение извещений конференц-связи автоматически устанавливается и активируется по умолчанию при включении конференц-связи с телефонным подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-187">The Conferencing Announcement application is automatically installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-188">**Страница параметров конференц-связи с телефонным подключением.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-188">**Dial-in Conferencing Settings page.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-189">На странице параметров конференц-связи с телефонным подключением отображаются номера подключений к конференц-связи с доступными языками, назначены сведения о конференциях (то есть для собраний, которые не нуждаются в планировании), а также входящие в систему управления DTMF и поддерживают управление личным идентификационным номером (ПИН-кодом) и назначенной информацией о конференциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-189">The Dial-in Conferencing Settings page displays conference dial-in numbers with their available languages, assigned conference information (that is, for meetings that do not need to be scheduled), and in-conference DTMF controls, and supports management of personal identification number (PIN) and assigned conferencing information.</span></span> <span data-ttu-id="26478-190">Страница параметров конференц-связи с телефонным подключением устанавливается автоматически как часть веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-190">The Dial-in Conferencing Settings page is automatically installed as part of Web Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-191">**Сервер-посредник и шлюз PSTN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-191">**Mediation Server and PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-192">Для конференц-связи с телефонным подключением требуется сервер-посредник для перевода сигналов (и носителей в некоторых конфигурациях) между Skype для бизнеса Server и шлюзом PSTN, а шлюз PSTN для перевода сигналов и мультимедиа между сервером-посредником и шлюзом PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-192">Dial-in conferencing requires a Mediation Server to translate signaling (and media in some configurations) between Skype for Business Server and the PSTN gateway, and a PSTN gateway to translate signaling and media between the Mediation Server and the PSTN gateway.</span></span> <span data-ttu-id="26478-193">Для конференц-связи с телефонным подключением необходимо развернуть по крайней мере один сервер-посредник и хотя бы один из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-193">For dial-in conferencing, you must deploy at least one Mediation Server and at least one of the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="26478-194">шлюз ТСОП;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-194">PSTN gateway</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="26478-195">IP-УАТС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-195">IP-PBX</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="26478-196">пограничный контроллер сеансов (SBC) для поставщика услуг Интернет-телефонии, подключение к которому выполняется путем настройки канала SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-196">Session Border Controller (SBC) (for an Internet telephony service provider to which you connect by configuring a SIP trunk)</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="26478-197">Если вы также выполняете развертывание корпоративной голосовой связи, сервер-посредник и шлюзы PSTN являются частью развертывания корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-197">If you are also deploying Enterprise Voice, Mediation Server and PSTN gateways are part of the Enterprise Voice deployment.</span></span> <span data-ttu-id="26478-198">Если вы не развертываете корпоративную голосовую связь, необходимо развернуть по крайней мере один сервер-посредник и по крайней мере один шлюз PSTN, IP-УАТС или SBC для конференц-связи с телефонным подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-198">If you are not deploying Enterprise Voice, you need to deploy at least one Mediation Server and at least one PSTN gateway, IP-PBX, or SBC for dial-in conferencing.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="26478-199">**Хранилище файлов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-199">**File store.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-200">Хранилище файлов используется для хранения записанных звуковых файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-200">File store is used for recorded name audio files.</span></span> <span data-ttu-id="26478-201">Хранилище файлов является стандартным компонентом в каждом развертывании Enterprise Edition или Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-201">File Store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-202">**Пользовательское хранилище.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-202">**User store.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-203">Хранилище пользователей используется для хранения ПИН-кодов пользователя Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-203">User store is used to store user Skype for Business Server PINs.</span></span> <span data-ttu-id="26478-204">ПИН-коды хэшируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-204">PINs are hashed.</span></span> <span data-ttu-id="26478-205">Хранилище пользователей является стандартным компонентом в каждом развертывании Enterprise Edition или Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-205">The User store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-206">**Сервер Office Web Apps.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-206">**Office Web Apps Server.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-207">Чтобы использовать возможности веб-конференций, администраторы должны установить сервер Office Web Apps и настроить Skype для бизнеса Server для связи с сервером Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-207">In order to use web conferencing capabilities, administrators must install Office Web Apps Server and they must configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server.</span></span>
    
## <a name="conferencing-policies"></a><span data-ttu-id="26478-208">Политики конференц-связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-208">Conferencing policies</span></span>

<span data-ttu-id="26478-209">Для применения политик организации и контроля использования полосы пропускания можно задать политики для типов собраний, которые могут упорядочивать пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-209">To enforce your organization's policies and control bandwidth usage, you can set policies for the types of meetings that users can organize.</span></span> <span data-ttu-id="26478-210">Вы можете определить разнообразные политики конференц-связи и назначить их отдельным пользователям и группам пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-210">You can define a wide variety of conferencing policies, and assign them to individual users and groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="26478-211">Можно также задавать политики для управления одноранговыми беседами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-211">You can also set policies that govern peer-to-peer conversations.</span></span> <span data-ttu-id="26478-212">Подробнее о настройке политик конференц-связи можно узнать [в статье Управление политиками конференц-связи в Skype для бизнеса Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-212">For details about setting conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="26478-213">Дополнительные сведения об управлении пропускной способностью приведены [в статье Plan for контроля допуска звонков в Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-213">For details about bandwidth management, see [Plan for call admission control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span></span>
  
## <a name="support-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="26478-214">Поддержка больших собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-214">Support for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="26478-215">Размер собраний, поддерживаемых Skype для бизнеса Server, зависит от того, размещается ли Конференц-связь в общем или выделенном пуле:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-215">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="26478-216">В общем пуле Skype для бизнеса Server может размещать собрания до 250 пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-216">On a shared pool, Skype for Business Server can host meetings with up to 250 users.</span></span> <span data-ttu-id="26478-217">Общий пул — это пул, в котором размещаются все рабочие нагрузки Skype для бизнеса Server, в том числе обмен мгновенными сообщениями, сведения о присутствии, конференц-связи и корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-217">A shared pool is a pool that hosts all Skype for Business Server workloads including instant messaging (IM) and presence, conferencing, and Enterprise Voice.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="26478-218">В выделенном пуле Skype для бизнеса Server может поддерживать собрания с 1000 участниками, использующими веб-и аудио-и видеоконференции (A/V), включая общий доступ к презентациям PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-218">On a dedicated pool, Skype for Business Server can support meetings with up to 1000 participants using web and audio/video (A/V) conferencing, including sharing PowerPoint presentations.</span></span> <span data-ttu-id="26478-219">Такая поддержка требует выделенный пул, настроенный для поддержки больших собраний и управляемый таким способом, чтобы гарантировать размещение только одного большого собрания в каждый момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-219">This support requires a dedicated pool configured to support large meetings and managed in a way that ensures hosting of only a single large meeting at a time.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="26478-220">Для получения дополнительных сведений об управлении большим количеством собраний, ознакомьтесь со статьей [планирование больших собраний в Skype для бизнеса Server](large-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-220">For more information about managing large meetings, see [Plan for large meetings in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="26478-221">Если вашей организации требуются более крупные возможности для собраний, рекомендуется реализовать гибридную среду, которая использует трансляцию собраний Skype, веб-службу, которая входит в состав Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-221">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, an online service that is part of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="26478-222">Трансляция собраний Skype позволяет пользователям размещать и транслировать собрания для крупных интерактивных аудиторий до 10 000 участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-222">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="26478-223">Для использования вещания собраний Skype необходимо, чтобы Skype для бизнеса Server уже был настроен в гибридной конфигурации с рабочей организацией Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-223">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="26478-224">Все пользователи должны иметь интерактивный клиент, установленный в качестве необходимого компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-224">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="26478-225">Если вы заинтересованы в развертывании гибридного решения, в котором можно использовать трансляцию собраний Skype, ознакомьтесь со статьей [Настройка локального развертывания для трансляции собраний Skype](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-225">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span>
  
## <a name="determine-your-organizations-needs"></a><span data-ttu-id="26478-226">Определение потребностей Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-226">Determine your organizations needs</span></span>

<span data-ttu-id="26478-227">При определении возможностей конференц-связи, которые следует развернуть, следует учитывать компоненты, доступные пользователям, а также пропускную способность сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-227">When you are determining which conferencing capabilities to deploy, you need to consider the features that you want available to your users and your network bandwidth capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="26478-228">В приведенном ниже списке описано, какие функции конференц-связи следует развертывать в соответствии с требованиями Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-228">The following list guides you through the conferencing planning process to determine what features of conferencing you should deploy, based on your organization's requirements.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26478-229">Когда вы включаете Конференц-связь при развертывании, вы автоматически включаете как веб-, так и аудио-и видеоконференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-229">When you enable conferencing at deployment, you automatically enable both web and A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="26478-230">Тем не менее, вы можете отключить определенные функции, настроив политики конференц-связи, как описано выше в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-230">You can, however, disable specific features by configuring conferencing policies as described previously in this topic.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="26478-231">**Предполагается ли разрешить веб-конференции, которые включают совместную работу с документами и общий доступ к приложениям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-231">**Do you want to enable web conferencing, which includes document collaboration and application sharing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-232">В этом случае необходимо включить Конференц-связь для интерфейсного пула с помощью средства планирования или построителя топологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-232">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="26478-233">Дополнительные сведения см в разделе [deploy конференций в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-233">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-234">Общий доступ к приложениям требует и использует гораздо большую часть пропускной способности сети, чем совместная работа с документами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-234">Application sharing requires and uses more network bandwidth than document collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="26478-235">Skype для бизнеса Server предоставляет механизм регулирования для управления каждым сеансом общего доступа к приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-235">Skype for Business Server provides a throttling mechanism to control each application sharing session.</span></span> <span data-ttu-id="26478-236">По умолчанию устанавливается 1,5 КБ/с для каждого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-236">By default, this is set to 1.5 KB/second for each session.</span></span> <span data-ttu-id="26478-237">Если вы не хотите включать общий доступ к приложениям, но при этом требуется совместная работа с документами, можно включить Конференц-связь и использовать политики конференц-связи, чтобы отключить общий доступ к приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-237">If you do not want to enable application sharing but you do want document collaboration, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="26478-238">Дополнительные сведения о настройке политик конференц-связи можно найти [в статье Управление политиками конференц-связи в Skype для бизнеса Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-238">For details about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-239">Чтобы предоставить пользователям доступ к презентациям PowerPoint, необходимо настроить сервер Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-239">To enable users to share PowerPoint presentations, you need to configure Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="26478-240">Дополнительные сведения о настройке сервера Office Web Apps приведены [в статье Настройка интеграции с сервером Office Web Apps в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-240">For details about configuring Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-241">**Вы хотите включить голосовые и видеоконференции?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-241">**Do you want to enable audio and video conferencing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-242">В этом случае необходимо включить Конференц-связь для интерфейсного пула с помощью средства планирования или построителя топологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-242">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="26478-243">Дополнительные сведения см в разделе [deploy конференций в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-243">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-244">Для голосовой и видеоконференций требуется больше полосы пропускания сети, чем для веб-конференций (включая совместную работу с документами и общий доступ к приложениям).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-244">Audio and video conferencing requires and uses more network bandwidth than web conferencing (which includes document collaboration and application sharing).</span></span> <span data-ttu-id="26478-245">Если вы не хотите включать голосовые и видеоконференции, но вы хотите включить веб-конференции, вы можете включить Конференц-связь и использовать политики конференц-связи для отключения аудио-и видеоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-245">If you do not want to enable audio and video conferencing but you do want to enable web conferencing, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable A/V conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-246">Если вы хотите включить аудио-и видеоконференций, вы можете включить аудио-и видеоконференции и использовать политики конференц-связи для предотвращения видеоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-246">If you do want to enable audio conferences but not video conferences, you can enable A/V conferencing and use conferencing policies to prevent video conferences.</span></span> <span data-ttu-id="26478-247">Кроме того, можно разрешить аудио- и видеоконференции, а затем разрешить инициировать эти конференции или участвовать в них только определенным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-247">Alternatively, you can enable A/V conferencing and enable only certain users to start or participate in A/V conferences.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="26478-248">Дополнительные сведения о настройке политик конференц-связи можно найти [в статье Управление политиками конференц-связи в Skype для бизнеса Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-248">For more information about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="26478-249">Корпоративная голосовая связь не требуется для использования аудио-и видеоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-249">Enterprise Voice is not required for you to use A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="26478-250">Если вы включаете аудио-и видеоконференции, пользователи могут добавлять звук в свои конференции, если у них есть звуковые устройства, даже если вы используете УАТС для своего телефонного решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-250">If you enable A/V conferencing, your users can add audio to their conferences if they have audio devices, even if you use a PBX for your telephone solution.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="26478-251">**Предполагается ли разрешить пользователям присоединяться к звуковой части конференций с помощью телефона ТСОП?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-251">**Do you want to enable users to join the audio portion of conferences when using a PSTN phone?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-p140">Если да, то разверните конференц-связь с телефонным подключением и разрешите ее. После этого приглашенные пользователи, как из организации, так и вне ее, смогут присоединяться к звуковой части конференции с помощью телефона ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-p140">If so, deploy and enable dial-in conferencing. Invited users, both inside and outside your organization, can then join the audio portion of conferences by using a PSTN phone.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-254">Конференц-связь с телефонным подключением это дополнительный компонент, который можно настроить при развертывании конференций Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-254">Dial-in conferencing is an optional feature that you can configure when you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="26478-255">Несмотря на то, что в конференц-связи с телефонным подключением используются некоторые компоненты корпоративной голосовой связи, можно развернуть Конференц-связь с телефонным подключением, даже если вы не развертываете корпоративную голосовую связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-255">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="26478-256">Конференц-связь с телефонным подключением поддерживает как корпоративных, так и анонимных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-256">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="26478-257">Для получения дополнительных сведений о настройке конференц-связи с телефонным подключением для корпоративных и анонимных пользователей, ознакомьтесь со статьей [развертывание конференций в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) и [Настройка конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-257">For more information about configuring dial-in conferencing for enterprise and anonymous users, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-258">**Вы хотите разрешить внешним пользователям с клиентами Skype для бизнеса присоединяться к конференциям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-258">**Do you want to enable external users with Skype for Business clients to join conferences?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-259">Разрешив внешнее участие в собраниях, вы максимально максимизируем свои инвестиции в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-259">By allowing external participation in meetings, you maximize your investment in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="26478-260">К внешним пользователям относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-260">External users can include:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="26478-261">**Удаленные пользователи.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-261">**Remote users.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-262">Собственные пользователи вашей организации, работающие за пределами брандмауэров и использующие их ноутбуки или другие устройства Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-262">Your organization's own users, when they are working outside your firewalls and are using their laptops or other Skype for Business Server devices.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="26478-263">**Федеративные пользователи.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-263">**Federated Users.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-264">Пользователи из компаний, которые также работают с Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-264">Users from companies you work with who also run Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="26478-265">Чтобы ваши пользователи могли легко общаться с такими пользователями, с этими компаниями создаются отношения федерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-265">To enable your users to easily contact these users, you create federated relationships with these companies.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="26478-266">**Анонимные пользователи.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-266">**Anonymous Users.**</span></span> <span data-ttu-id="26478-267">Любые другие внешние пользователи, которые приглашаются вашими пользователями в определенные конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-267">Any other external users who are invited specifically by your users to join specific conferences.</span></span> <span data-ttu-id="26478-268">Организатор собрания в вашей компании может отправить приглашение на конференцию по электронной почте внешнему пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-268">A meeting organizer in your company can send an email invitation for a conference to an external user.</span></span> <span data-ttu-id="26478-269">Сообщение содержит ссылку, по которой внешний пользователь может перейти, чтобы присоединиться к конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-269">The email includes a link that the outside user can click to join the conference.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-270">Если вы хотите разрешить внешним пользователям, вам потребуется развернуть пограничные серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-270">If you want to allow external users, you'll need to deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="26478-271">Кроме того, при развертывании пограничных серверов можно создавать федеративные отношения с другими организациями, такими как клиенты или поставщики, и пользователи из этих организаций могут более легко сотрудничать с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-271">Additionally, with Edge Servers deployed you can create federated relationships with other organizations--such as your customers or vendors--and users from those organizations can more easily collaborate with your users.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-272">Дополнительные сведения о развертывании пограничных серверов приведены в статье Планирование пограничных серверов и развертывание пограничных серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-272">For details about deploying Edge Servers, see Plan for Edge Servers and Deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="26478-273">Подробнее о том, как включить внешний доступ к серверу Office Web Apps, можно узнать [в статье Настройка интеграции с сервером Office Web Apps в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-273">For details about enabling external access for Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="26478-274">**Хотите контролировать клиенты, которые могут присоединиться к собраниям Skype для бизнеса Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-274">**Do you want to control the clients that can join Skype for Business Server meetings?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="26478-275">Если да, то необходимо настроить страницу присоединения к собраниям, чтобы были доступны только те варианты клиентов, которые вы хотите поддерживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-275">If so, you should configure the meeting join page so that only the client options that you want to support are available.</span></span> <span data-ttu-id="26478-276">Каждый раз, когда пользователь щелкает ссылку для присоединения к запланированному собранию, Skype для бизнеса Server обнаруживает, что на компьютере уже установлен клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-276">Each time a user clicks a link to join a scheduled meeting, Skype for Business Server detects whether a client is already installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="26478-277">Затем он открывает клиент по умолчанию и открывает страницу присоединения к собраниям, на которой имеются ссылки на другие клиенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-277">It then starts the default client and opens the meeting join page, which contains links for alternate clients.</span></span> <span data-ttu-id="26478-278">Страница присоединения к собранию всегда содержит вариант использования Skype для бизнеса Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-278">The meeting join page always contains the option to use Skype for Business Web App.</span></span> <span data-ttu-id="26478-279">Кроме того, вы можете указать, следует ли включать ссылки для участников и предыдущих версий Communicator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26478-279">In addition to this option, you can decide whether to include links for Attendee and previous versions of Communicator.</span></span> 
    

