---
title: Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ea024a26-37b3-410e-961b-83ab85c07540
description: Сводка. В этом разделе вы узнаете о планировании для телефонной связи в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 31e422a07c34eaf17c09157c2e12ad843dbacb03
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49814009"
---
# <a name="plan-for-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="ab662-103">Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-103">Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="ab662-104">**Сводка:** В этом разделе вы узнаете о планировании для телефонной связи в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-104">**Summary:** Read this topic to learn about planning for dial-in conferencing in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab662-105">Аудиоконференция — это необязательная функция Skype для бизнеса Server, которая позволяет участникам собрания присоединяться к звуковой части собрания, звоня на собрание с телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-105">Dial-in conferencing is an optional feature of Skype for Business Server that allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-106">Конференц-связь с телефонным подключением является поднабором звуковой конференц-связи, нуждающимся в дополнительной настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-106">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-107">В этом разделе описывается, что необходимо подумать перед развертыванием в организации телефонной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-107">This topic describes what you need to think about before deploying dial-in conferencing for your organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ab662-108">Некоторые компоненты, необходимые для телефонной комконференции, являются специфическими для компоненты, а другие Корпоративная голосовая связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-108">Some of the components required for dial-in conferencing are specific to dial-in conferencing and some are Enterprise Voice components.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-109">Несмотря на то, что в этой теме используются некоторые из тех же компонентов, Корпоративная голосовая связь, можно развернуть ее даже в том случае, если она не развернута Корпоративная голосовая связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-109">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-110">В этом разделе описываются компоненты, необходимые для телефонной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-110">This section describes the components that are needed for dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-111">Дополнительные сведения о планировании полного Корпоративная голосовая связь см. в Корпоративная голосовая связь [Skype для бизнеса Server.](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-111">For more information about planning a complete Enterprise Voice solution, see [Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab662-112">Для телефонной связи с телефонным подключением необходимо обеспечить подключение к телефонной сети общего слева (PSTN) путем развертывания сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-112">Dial-in conferencing requires that you provide connectivity to the public switched telephone network (PSTN) by deploying a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-113">В дополнение к развертыванию сервера-посредника необходимо учесть следующее, чтобы разрешить в организации функцию телефонного комконференция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-113">In addition to deploying a Mediation Server, you need to consider the following to allow dial-in conferencing for your organization:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ab662-114">Ваш план по подключению к телефонной сети общего ногой (STN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-114">Your plan for connecting to the public switched telephone network (PSTN)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-115">План для телефонных планов, номеров доступа и регионов для телефонных присоединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-115">Your plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-116">Ваш план по созданию каталогов для видеоконференций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-116">Your plan for creating conferencing directories</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-117">Политика для доступа к телефонной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-117">Your conferencing policy for allowing dial-in access</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-118">Поддержка корпоративных и анонимных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-118">Support for enterprise and anonymous users</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab662-119">При развертывании телефонной сети необходимо развернуть ее в каждом пуле, в котором развернутаконференция Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-119">If you deploy dial-in conferencing, you must deploy it in every pool where you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-120">Вам не нужно назначать номера доступа ( номера, вызываемого участниками для присоединения к конференции) в каждом пуле, но необходимо развернуть функцию телефонного доступа в каждом пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-120">You do not need to assign access numbers--the numbers participants call to join a conference--in every pool, but you must deploy the dial-in feature in every pool.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-121">Это требование поддерживает функцию записанных имен, когда пользователь вызывает номер доступа из одного пула для присоединения к конференции Skype для бизнеса Server в другом пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-121">This requirement supports the recorded name feature when a user calls an access number from one pool to join a Skype for Business Server conference in a different pool.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-pstn-connectivity"></a><span data-ttu-id="ab662-122">Планирование подключения к STN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-122">Plan for PSTN connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="ab662-123">Для телефонной связи с телефонным доступом требуется по крайней мере один сервер-посредник и хотя бы один шлюз телефонной сети общего слева (PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-123">Dial-in conferencing requires at least one Mediation Server and at least one public switched telephone network (PSTN) gateway.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ab662-124">Сервер-посредник можно развернуть на центральном сайте или на сайте филиала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-124">You can deploy a Mediation Server in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-125">На центральном сайте можно разместить сервер-посредник в пуле переднего сервера или сервере Standard Edition или развернуть его на отдельном сервере или в отдельном пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-125">In a central site, you can collocate a Mediation Server on a Front End pool or Standard Edition server, or you can deploy it on a stand-alone server or pool.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-126">На сайте филиала можно развернуть сервер-посредник на отдельном сервере или в качестве компонента устройства для survivable Branch Appliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-126">In a branch site, you can deploy a Mediation Server on a stand-alone server or as a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab662-127">Шлюз ТСОП можно разворачивать на центральном сайте или на сайте филиала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-127">You can deploy a PSTN gateway in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-128">На сайте филиала шлюз STN может быть автономным или компонентом устройства для работы в филиалах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-128">In a branch site, the PSTN gateway can be stand-alone or a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab662-129">For details about Mediation Server and PSTN gateway requirements, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md), Deploy a Mediation Server in [Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md), and Define a gateway in [Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-129">For details about Mediation Server and PSTN gateway requirements, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md), [Deploy a Mediation Server in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md), and [Define a gateway in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md).</span></span>
  
## <a name="plan-for-dial-plans-access-numbers-and-conferencing-regions"></a><span data-ttu-id="ab662-130">Планирование телефонных планов, номеров доступа и регионов для телефонных присоединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-130">Plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>

<span data-ttu-id="ab662-131">Чтобы настроить присоединение к телефонным номерам, необходимо создать телефонные планы и номера доступа к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-131">To configure dial-in conferencing, you create dial plans and dial-in conferencing access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-132">Вы также указываете регионы телефонного доступа, которые связывают номер доступа к телефонной связи с его телефонными планами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-132">You also specify the dial-in regions that associate a dial-in conferencing access number with its dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-133">Это обеспечивается следующими средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-133">More specifically:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ab662-134">Dial plans are sets of normalization rules that specify the number and pattern of digits in a phone number, and translate the phone number into the standard E.164 format required for call routing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-134">Dial plans are sets of normalization rules that specify the number and pattern of digits in a phone number, and translate the phone number into the standard E.164 format required for call routing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-135">Номера доступа к конференции с телефонным подключением — это номера, которые набирают участники, чтобы присоединиться к конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-135">Dial-in conferencing access numbers are the numbers participants call to join a conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-136">Каждый номер доступа к конференции с телефонным подключением должен быть связан хотя бы с одной абонентской группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-136">Every dial-in conferencing access number must be associated with at least one dial plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ab662-137">Каждая dial plan is associated with a conferencing region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-137">Every dial plan is associated with a conferencing region.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ab662-138">При создании телефонной программы указывается регион, который применяется к этой телефонной плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-138">When you create a dial plan, you specify the dial-in conferencing region that applies to the dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-139">При создании номера доступа для телефонного подключения выбираются те области, которые связывают этот номер доступа с соответствующими абонентскими группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-139">When you create the dial-in access number, you select the regions that associate the access number with the appropriate dial plans.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab662-140">Вы также указываете область действия телефонной плана: область пользователя, область пула или область сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-140">You also specify the scope of the dial plan: user scope, pool scope, or site scope.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-141">Каждому пользователю назначается абонентская группа из ближайшей области, подходящей пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-141">Every user is assigned the dial plan from the narrowest scope that applies to the user.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-142">Например, пользователю назначается абонентская группа уровня пользователя, если она применима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-142">For example, a user is assigned a user-level dial plan, if one applies.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-143">Если она не применима, то пользователю назначается абонентская группа уровня пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-143">If a user-level dial plan does not apply, the user is assigned a pool-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-144">Если абонентская группа уровня пула не применима, то пользователю назначается абонентская группа уровня сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-144">If a pool-level dial plan does not apply, the user is assigned a site-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-145">Если абонентская группа уровня сайта не применима, то пользователю назначается глобальная абонентская группа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-145">If a site-level dial plan does not apply, the user is assigned the global dial plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ab662-p110">Перед настройкой абонентских групп важно понять, как лучше назвать и использовать области. следующие соображения относятся к областям конференц-связи с телефонным подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-p110">Before you configure the dial plans, is it important to plan how you want to name and use regions. The following considerations apply to dial-in conferencing regions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ab662-148">Обычно область — это географическая область, связанная с офисом или группой офисов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-148">A region is typically a geographical area that is associated with an office or group of offices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-p111">Языки связываются с номерами доступа для телефонного подключения. Если поддерживаются географические области, имеющие несколько языков, то следует решить, как следует задать области для поддержки нескольких языков. Например, можно задать несколько областей исходя из комбинации географической области и языка, или задать одну область исходя из географической области, а затем задать разные номера доступа для каждого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-p111">Languages are associated with dial-in access numbers. If you support geographical areas that have multiple languages, you should decide how you want to define regions to support the multiple languages. For example, you might define multiple regions based on a combination of geography and language, or you might define a single region based on geography and have a different dial-in access numbers for each language.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-152">Когда пользователь планирует собрание, по умолчанию это собрание использует область, указанную абонентской группой этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-152">When a user schedules a meeting, by default the meeting uses the region specified by that user's dial plan.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-153">По умолчанию в приглашение на собрание включаются все телефонные номера доступа для региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-153">By default, all of the dial-in access numbers for the region are included in the meeting invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-154">Важно давать областям такие имена, чтобы их можно было легко распознавать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-154">It is important to name regions so that they are clearly recognizable.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-155">Пользователь может использовать имена областей для изменения области собрания, чтобы в приглашение включались разные номера доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-155">The user can use the names of the regions to change a meeting's region so that different access numbers are included in the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-156">(Если для расписания собрания используется Outlook, для изменения региона используется надстройка "Собрание по сети" для Skype для бизнеса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-156">(When users use Outlook to schedule a meeting, the user uses the Online Meeting Add-in for Skype for Business to change the region).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-157">Области должны быть построены таким образом, чтобы любой приглашенный, желающий присоединиться к собранию, мог видеть локальный номер доступа в приглашении на конференцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-157">Regions should be designed so that any invitee who wants to dial into a conference can see a local access number in the conference invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-158">Вы можете настроить порядок, в котором номера доступа в регионе отображаются на странице параметров конференц-связи с телефонным присоединением (и, следовательно, порядок, в котором они отображаются в приглашении на конференцию) с помощью команды skype для бизнеса Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-158">You can configure the order in which access numbers within a region appear on the Dial-in Conferencing Settings page (and, therefore, the order in which they appear in the conference invitation) by using Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-159">Любой пользователь из любого расположения может набрать любой номер доступа для присоединения к конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-159">Any user from any location can call any dial-in access number to join a conference.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ab662-160">For more information about creating a dial plan, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) and Create or modify a [normalization rule in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-160">For more information about creating a dial plan, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) and [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).</span></span> 
  
## <a name="plan-for-conference-directories"></a><span data-ttu-id="ab662-161">Планирование каталогов конференций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-161">Plan for conference directories</span></span>

<span data-ttu-id="ab662-162">Каталоги конференций поддерживают сопоставление между букво-цифровой ИД собрания, который участник использует для join a conference when using Skype for Business, и числовом ИД конференции, который участник конференции с телефонной связью использует, чтобы присоединиться к конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-162">Conference directories maintain a mapping between the alphanumeric meeting ID that a participant uses to join a conference when using Skype for Business, and the numeric-only conference ID that a dial-in conferencing participant uses to join the conference.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-163">Формат идентификатора конференции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-163">The format of the conference ID is as follows:</span></span>
  

\<housekeeping digit (1 digit)\>\<conference directory (usually 1-2 digits)\>\<conference number (variable number of digits\>\<check digit (1 digit)\>


<span data-ttu-id="ab662-164">Создание нескольких каталогов конференций позволяет использовать для конференций короткие идентификаторы, пока не будет создано значительное количество конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-164">Creating multiple conference directories will ensure that conference IDs will stay short until a significant amount of conferences have been created.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-165">В организациях со стандартным количеством конференций на пользователя рекомендуется создавать по одному каталогу конференций для каждых 999 пользователей в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-165">In an organization with a typical number of conferences per user, we recommend that you create one conference directory for every 999 users in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-166">С помощью этого руководства, как правило, можно сохранить небольшие ИД конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-166">Using this guideline, the conference IDs can generally be kept small.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-167">Однако, когда количество каталогов конференций (во всех пулах) превысит 9, идентификационный номер конференций будет увеличиваться, чтобы поддерживать дополнительные конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-167">However, once the number of conference directories (across the pools) exceed 9, the Conference ID number will grow to support additional conferences.</span></span>
  
## <a name="plan-for-a-conferencing-policy-that-allows-dial-in-access"></a><span data-ttu-id="ab662-168">Планирование политики, разрешаемой для телефонного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-168">Plan for a conferencing policy that allows dial-in access</span></span>

<span data-ttu-id="ab662-169">Конференции должны быть включены для телефонного доступа при настройке политик конференц-залов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-169">Conferences must be enabled for dial-in access when you configure conferencing policies.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-170">По умолчанию приглашение на конференцию с разрешенным телефонным подключением содержит следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-170">By default, conferences that are enabled for dial-in access include the following information in the conference invitation:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ab662-171">Числовая идентификация конференции, идентифицирует конференцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-171">A numeric conference ID that identifies the conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-172">Один или несколько номеров доступа к STN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-172">One or more PSTN access numbers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-173">Ссылка на страницу параметров телефонной связи, которая содержит полный список номеров доступа со связанными с ними языками; место для создания, сброса или разблокировки персональных идентификационных номеров (ПИН-кодов); и другие сведения, такие как двухтональный многочастотный (DTMF) элемент управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-173">A link to a Dial-in Conferencing Settings page, which contains a complete list of access numbers with their associated languages; a place to create, reset, or unblock personal identification numbers (PINs); and other information, such as dual-tone multi-frequency (DTMF) controls</span></span>
    
<span data-ttu-id="ab662-174">Дополнительные сведения о политиках для работы с [conferencing](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) см. в подстроке "Настройка звонков с помощью телефонного номера" в Skype для бизнеса Server и "Управление политиками звонков" в [Skype для бизнеса Server.](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-174">For more information about conferencing policies, see [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) and [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>  

## <a name="support-for-enterprise-and-anonymous-users"></a><span data-ttu-id="ab662-175">Поддержка корпоративных и анонимных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-175">Support for enterprise and anonymous users</span></span>

<span data-ttu-id="ab662-176">Конференц-связь с телефонным подключением поддерживает как корпоративных, так и анонимных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-176">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-177">Корпоративные пользователи имеют учетные данные доменных служб Active Directory и учетные записи Skype для бизнеса Server в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-177">Enterprise users have Active Directory Domain Services credentials and Skype for Business Server accounts within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-178">Анонимные пользователи не имеют корпоративных учетных данных в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-178">Anonymous users do not have enterprise credentials within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-179">В контексте конференц-связи с подключением к конференции пользователь в организации федератного партнера, использующий STN для подключения к конференции, будет рассматриваться как анонимный пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-179">In the dial-in conferencing context, a user in a federated partner's organization who uses the PSTN to connect to a conference is treated like an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-180">В отличие от других контекстов, в конференц-связи с телефонным подключением проверка подлинности федеративных пользователей не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-180">For dial-in conferencing, unlike other contexts, federated users are not authenticated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ab662-181">Корпоративные пользователи или ведущие конференции для присоединения к конференции с разрешенным телефонным доступом набирают один номеров доступа к конференции, а затем им предлагается ввести идентификатор конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-181">Enterprise users or conference leaders who join a conference that is enabled for dial-in access dial one of the conference access numbers and then are prompted to enter the conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-182">Если ведущий еще не присоединился к конференции, то пользователи могут либо ввести свой добавочный номер в системе объединенных коммуникаций (или полный телефонный номер) и ПИН-код, либо подождать, пока ведущий не допустит их в конференцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-182">If a leader has not yet joined the meeting, users can either enter their unified communications (UC) extension (or full phone number) and PIN or wait to be admitted by a leader.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-183">Организаторы собрания могут присоединяться к собранию как ведущие, введя только свой ПИН-код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-183">The Meeting organizer can join the meeting as a leader by entering just their PIN.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-184">Сервер переднего сервера использует сочетание полного номера телефона или расширения и ПИН-кода для уникальной связи корпоративных пользователей с их учетными данными Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-184">The Front End Server uses the combination of full phone number or extension, and PIN, to uniquely map enterprise users to their Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-185">В результате выполняется проверка подлинности и идентификация корпоративных пользователей по имени в конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-185">As a result, enterprise users are authenticated and identified by name in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-186">Корпоративные пользователи могут также взять на себя роль в конференции, предопределенную организатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-186">Enterprise users can also assume a conference role predefined by the organizer.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab662-187">Корпоративные пользователи, которые звонят с IP-телефона office или с помощью помощника skype для бизнеса Server, не будут звонить по номеру телефона, так как они уже имеют проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-187">Enterprise users who dial in from an office IP phone or from Skype for Business Server Attendant are not prompted for their phone number because they are already authenticated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ab662-p118">Анонимные пользователи, желающие присоединиться к конференции с телефонным подключением, набирают один из номеров доступа к конференции, а затем у них запрашивается идентификатор конференции. Неавторизованным (не прошедшим проверку подлинности) анонимным пользователям также предлагается записать свое имя. Записанные имена идентифицируют неавторизованных пользователей в конференции. Анонимные пользователи не допускаются в конференцию, пока к ней не присоединится хотя бы один авторизованный пользователь или ведущий, и анонимным пользователям нельзя назначать предопределенную роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-p118">Anonymous users who want to join a dial-in conference dial one of the conference access numbers and then they are prompted to enter the conference ID. Unauthenticated anonymous users are also prompted to record their name. The recorded name identifies unauthenticated users in the conference. Anonymous users are not admitted to the conference until at least one leader or authenticated user has joined, and they cannot be assigned a predefined role.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab662-p119">Корпоративные пользователи, которые предпочли не указывать свой телефонный номер и ПИН-код, не являются авторизованными. Им предлагается записать имена, и они будут считаться анонимными пользователями в конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-p119">Enterprise users who choose not to enter their phone number and PIN are not authenticated. They are prompted to record their name and are treated as anonymous users in the conference.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ab662-194">При планировании собрания организатор собрания может ограничить доступ к собранию, сделав собрание закрытым или заблокированным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-194">When scheduling a meeting, the meeting organizer can choose to restrict access to the meeting by making the meeting closed or locked.</span></span> <span data-ttu-id="ab662-195">В этом случае пользователям с телефонным номером будет запрашиваться проверка подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-195">In this case, dial-in users are requested to authenticate.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ab662-196">Если пользователям с телефонным соединением не удается проверить подлинность или они не будут выбирать проверку подлинности, они будут перенаправлены в "lobby", где они не будут приняты или отклонены руководителем или не будут отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-196">If dial-in users fail or choose not to authenticate, they are transferred to the lobby where they until a leader accepts or rejects them, or they time out and are disconnected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-197">После того как они будут допущены к конференции, пользователи с телефонным доступом смогут участвовать в аудиоконференции и могут использовать двухтональный многочастотный набор (DTMF) с помощью клавиатуры телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-197">After they are admitted to a conference, dial-in users can participate in the audio portion of the conference and can exercise dual-tone multi-frequency (DTMF) commands by using the phone keypad.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-198">Руководители телефонного доступа могут выполнять команды DTMF, чтобы включить или отключить возможность участников отключать или отключать, заблокировать или разблокировать конференцию, допуск людей из "зала", а также включить или отключить объявления о входе и выходе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-198">Dial-in leaders can exercise DTMF commands to turn participants' ability to unmute on or off, lock or unlock the conference, admit people from the lobby, and turn entry and exit announcements on or off.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-199">Кроме того, руководители могут использовать команду DTMF, чтобы принять всех из "lobby", что изменяет разрешения собрания, чтобы разрешить всем, кто впоследствии присоединяется к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-199">Leaders can also use a DTMF command to admit everyone from the lobby, which changes the permissions of the meeting to allow anyone who subsequently joins.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ab662-200">Все участники телефонного номера могут использовать команды DTMF, чтобы прослушать справку, прослушать список конференций и отключить звук самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-200">All dial-in participants can exercise DTMF commands to hear Help, listen to the conference roster, and mute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ab662-201">Во время конференции участники телефонного номера (независимо от того, набирают ли они номер из PSTN) слышат личные сообщения, например, были ли они отключены или отключены, записано ли собрание или ожидает ли кто-то в зале ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-201">Dial-in participants (that is, whether or not they dial from the PSTN) hear personal announcements during the conference, such as whether they have been muted or unmuted, whether the meeting is being recorded, or whether someone is waiting in the lobby.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ab662-202">Участники, присоединившиеся к конференции не путем набора номера, а путем нажатия на соответствующую ссылку, не слышат персональные уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab662-202">Participants who join the conference by clicking a link instead of dialing in do not hear personal announcements.</span></span> 
  

