---
title: Планирование больших собраний в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 21507e18-bd79-4019-9c3a-0867fccaa3b4
description: Сводка. Ознакомьтесь с этой статьей, чтобы ознакомиться с рекомендациями по внедрению больших собраний и управлению ими в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: acb0dd1dbd0efe93b985ed2f9e143ef1538ecb86
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221259"
---
# <a name="plan-for-large-meetings-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c7b58-103">Планирование больших собраний в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-103">Plan for large meetings in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="c7b58-104">**Сводка:** В этом разделе рассказывается о рекомендациях по внедрению больших собраний и управлению ими в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-104">**Summary:** Read this topic to learn about best practices for implementing and managing large meetings in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7b58-105">Размер собраний, поддерживаемых Skype для бизнеса Server, зависит от того, размещается ли Конференц-связь в общем или выделенном пуле: где-либо из 250 участников в общем пуле для 1000 участников в выделенном пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-105">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool: anywhere from 250 participants on a shared pool to 1000 participants on a dedicated pool.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7b58-106">В этом разделе рассматриваются рекомендации по использованию больших собраний, поддерживаемых Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-106">This topic focuses on best practices for large meetings supported by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-107">Если вашей организации требуются более крупные возможности для собраний, рекомендуется внедрить гибридную среду, которая использует трансляцию собраний Skype, новую веб-службу, которая входит в состав Microsoft 365 и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-107">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, a new online service that is part of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7b58-108">Трансляция собраний Skype позволяет пользователям размещать и транслировать собрания для крупных интерактивных аудиторий до 10 000 участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-108">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-109">Для использования вещания собраний Skype необходимо, чтобы Skype для бизнеса Server уже был настроен в гибридной настройке с рабочей организацией Microsoft 365 или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-109">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Microsoft 365 or Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-110">Все пользователи должны иметь интерактивный клиент, установленный в качестве необходимого компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-110">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-111">Если вы заинтересованы в развертывании гибридного решения, в котором можно использовать трансляцию собраний Skype, посмотрите, [что такое трансляция собрания Skype?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) и [Настройте локальное развертывание для вещания собраний Skype](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-111">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [What is a Skype Meeting Broadcast?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) and [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c7b58-112">Большие собрания, как правило, имеют следующие характеристики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-112">Large meetings typically have the following characteristics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c7b58-113">формат собрания: презентация один-ко-многим;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-113">The meeting format is a one-to-many presentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-114">один или несколько пользователей являются докладчиками, а все остальные являются участниками;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-114">One or a few users are presenters, and everyone else participates only as attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-115">совместное использование презентации PowerPoint — это основное действие для совместной работы с данными;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-115">PowerPoint presentation sharing is the main data collaboration activity.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-116">аудио является обязательным, видео также может использоваться;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-116">Audio is required and video may also be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-117">Выделенный человек, как правило, организатор собрания или помощник по организатору, заранее настраивает собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-117">A dedicated person, generally either the meeting organizer or an assistant to the organizer, sets up the meeting well in advance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-118">выделенные сотрудники (не докладчики) руководят собранием, в том числе контролируют подключение к собранию по сети, проверка работы аудио, видео и совместного использования слайдов, управляют залом ожидания и ролями пользователей, отключают и включают звук участников, принимают вопросов и управляют записями, по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-118">Dedicated staff (not the presenters) runs the meeting, including connecting to an online meeting, verifying that audio, video, and slide sharing work, managing lobby and user roles, muting and unmuting participants, taking questions, and managing recordings, as appropriate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c7b58-119">Когда пользователь планирует собрание, Skype для бизнеса Server создает запись в базе данных конференций, в которой хранятся данные конференц-связи, но не резервирует аппаратные ресурсы для запланированного собрания заранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-119">When a user schedules a meeting, Skype for Business Server creates a record in the conferencing database, which stores conferencing data, but does not reserve any hardware resources for the scheduled meeting ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-120">Вместо этого Skype для бизнеса Server имеет встроенную логику балансировки нагрузки для динамического выделения ресурсов конференц-связи на серверах переднего плана таким образом, что они распределяются одинаково на всех серверах переднего плана в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-120">Instead, Skype for Business Server has built-in load balancing logic to dynamically allocate conferencing resources on Front End Servers in a way that distributes loads equally across all Front End Servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-121">Это эффективно предоставляет и использует аппаратные ресурсы, но важно правильно спланировать для поддержки очень больших собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-121">This effectively provisions and uses hardware resources, but it is important that you plan appropriately to support very large meetings.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c7b58-122">Например, если пул Skype для бизнеса Server работает ближе к своей максимальной емкости, каждый сервер переднего плана может размещаться приблизительно в 125 среднего размера собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-122">For example, when a Skype for Business Server pool is running close to its top capacity, each Front End Server might host approximately 125 average-size meetings.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-123">Добавление еще одного небольшого собрания не является проблемой, но при добавлении собрания для 1000 пользователей возникает проблема, так как сервер переднего плана может не поддерживать такое большое собрание одновременно с другими 125ми собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-123">Adding another small meeting would not be a problem, but adding a meeting for 1000 users would be a problem because the Front End Servers would probably not be able to support such a large meeting at the same time as the other 125 meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7b58-124">Для поддержки больших собраний до 1000 участников требуется устранение проблем, связанных с моделью общего оборудования и моделью без резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-124">Supporting large meetings of up to 1000 participants requires addressing the issues related to both the shared hardware model and the no-reservation model.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-125">В общем случае необходимо запланировать выделенный пул и следовать рекомендациям, описанным в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-125">In general, you need to plan for a dedicated pool and follow best practices as described in the following sections.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-a-dedicated-pool"></a><span data-ttu-id="c7b58-126">Планирование выделенного пула</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-126">Plan for a dedicated pool</span></span>

<span data-ttu-id="c7b58-127">Если для организации требуется проведение собраний с более чем 250 участниками, необходимо спланировать выделенный пул для поддержки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-127">If your organization requires meetings with greater than 250 participants, you need to plan for a dedicated pool to support the load.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c7b58-128">Чтобы иметь достаточные ресурсы ЦП и памяти для собраний до 1000 пользователей, серверы переднего плана размещения не должны содержать другие рабочие нагрузки для обмена мгновенными сообщениями и присутствия и корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-128">To have sufficient CPU and memory resources for meetings of up to 1000 users, the hosting Front End Servers should not host any other instant messaging (IM) and presence or Enterprise Voice workloads.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-129">На серверах также должны размещаться не все другие собрания, независимо от размера других собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-129">The servers should also not host any other meetings, regardless of the size of the other meetings.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-130">Для размещения собраний до 1000 пользователей необходимо настроить отдельный пул Skype для бизнеса Server, предназначенный для размещения больших собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-130">To host meetings of up to 1000 users, you need to set up a separate Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7b58-131">Пул Skype для бизнеса Server, предназначенный для размещения больших собраний, должен размещать одно и только одно собрание до 1000 пользователей одновременно, поэтому время проведения собрания должно быть зарезервировано заранее с помощью стандартного процесса планирования, чтобы обеспечить специальную поддержку на серверах переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-131">A Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings should host one and only one meeting of up to 1000 users at the same time, so meeting times need to be reserved in advance via an out of band scheduling process to ensure dedicated support from the Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-132">Для одновременной поддержки нескольких больших собраний необходимо настроить несколько выделенных пулов больших собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-132">To support more than one large meeting at the same time, you should set up multiple dedicated large-meeting pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7b58-133">Дополнительные сведения о требованиях к оборудованию и программному обеспечению и планированию топологии, поддерживающей большое количество собраний, приведены [в статье требования к оборудованию и программному обеспечению для конференц-связи в Skype для бизнеса Server](hardware-and-software-requirements.md) и [Планирование топологии конференций Skype для бизнеса Server](conferencing-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-133">For more information about hardware and software requirements, and planning a topology that supports large meetings, see [Hardware and software requirements for conferencing in Skype for Business Server](hardware-and-software-requirements.md) and [Plan your conferencing topology for Skype for Business Server](conferencing-topology.md).</span></span>
  
## <a name="implement-best-practices-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="c7b58-134">Применение рекомендаций для больших собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-134">Implement best practices for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="c7b58-135">После настройки выделенного пула для больших собраний можно выполнить действия, чтобы убедиться, что крупные собрания, размещенные в пуле, обеспечивают оптимальное взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-135">After setting up a dedicated pool for large meetings, you can take steps to help ensure that large meetings hosted in the pool provide the best user experience.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-136">В следующих разделах приводятся рекомендации по управлению большими собраниями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-136">The following sections provide guidelines for managing large meetings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c7b58-137">Создание выделенных организаторов собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-137">Create dedicated meeting organizers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-138">Создание выделенных модераторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-138">Create dedicated moderators</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-139">Ведение отдельного календаря для больших собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-139">Maintain a separate calendar of large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-140">Реализация процесса планирования больших собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-140">Implement a large-meeting scheduling process</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-141">Указание подходящих сведений о планировании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-141">Specify appropriate scheduling details</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-142">Создание политики конференц-связи для больших собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-142">Create a conferencing policy for large meetings</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-meeting-organizers"></a><span data-ttu-id="c7b58-143">Создание выделенных организаторов собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-143">Create dedicated meeting organizers</span></span>

<span data-ttu-id="c7b58-144">Чтобы свести к минимуму трафик для обмена данными в реальном времени в пуле больших собраний, корпорация Майкрософт не рекомендует размещать пользователей, которые регулярно входят в систему с помощью клиентов Skype для бизнеса, и участвовать в обмене мгновенными сообщениями, присутствии, конференц-связи и голосовых сеансах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-144">To minimize the real-time communications traffic in the large-meeting pool, Microsoft does not recommend hosting users who regularly sign in using Skype for Business clients and participate in instant messaging (IM), presence, conferencing, and voice sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-145">Вместо этого выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-145">Instead, do one of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c7b58-146">Создайте одну или несколько выделенных учетных записей пользователей только для планирования больших собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-146">Create one or more dedicated user accounts just for scheduling large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-147">Домены учетные записи сотрудников, ответственных за планирование больших собраний в пуле больших собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-147">Home the user accounts of the staff responsible for scheduling large meetings on a large-meeting pool</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-moderators"></a><span data-ttu-id="c7b58-148">Создание выделенных модераторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-148">Create dedicated moderators</span></span>

<span data-ttu-id="c7b58-149">С несколькими сотнями пользователей на собрании рекомендуется использовать выделенный человек, который умеренный сеанс работы в сети на большом собрании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-149">With several hundred to a thousand users in a meeting, it is a good practice to have a dedicated person moderate the online session of a large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-150">Этот выделенный пользователь может быть представителем организатора собрания или сотрудником службы поддержки крупных собраний в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-150">This dedicated person can be a delegate of the meeting organizer or a member of the organization's large-meeting support staff.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-151">При планировании собрания следует добавить этого специального модератора собрания в качестве выступающего, хотя повысить участника до роли выступающего можно прямо во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-151">It is important to add the dedicated meeting moderator as a presenter at the time that the meeting is scheduled, although it is possible to promote an online meeting attendee to the presenter role while the meeting is in progress.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7b58-152">Модератор собрания может использовать все функции докладчика для клиентов Skype для бизнеса, чтобы управлять большим собранием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-152">The meeting moderator can use all presenter functionalities of Skype for Business clients to manage the large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-153">К этим функциональным возможностям относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-153">These functionalities include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c7b58-154">Мониторинг ожидания и приглашение или отклонение пользователей в зале ожидания;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-154">Monitoring the lobby and admitting or rejecting users in the lobby</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-155">Удаление всех пользователей из собрания, которые не должны присутствовать в собрании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-155">Removing any users from the meeting who should not be in the meeting</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-156">Изменение типов доступа к собранию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-156">Changing meeting access types</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-157">Изменение ролей участников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-157">Changing participant roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-158">Приглашение дополнительных участников на собрании с помощью функции перетаскивания, звонков по телефону или электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-158">Inviting additional participants during the meeting using drag and drop functionality, phone dial out, or email</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-159">Отключение звука и раззвука аудитории или отдельных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-159">Muting and unmuting the audience or individual users</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-160">Управление контентом собрания, включая отправку содержимого, удаление контента и переключение активного контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-160">Managing meeting content, including uploading content, deleting content, and switching active content</span></span>

    
### <a name="maintain-a-separate-calendar"></a><span data-ttu-id="c7b58-161">Ведение отдельного календаря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-161">Maintain a separate calendar</span></span>

<span data-ttu-id="c7b58-162">Для каждого пула больших собраний необходимо сохранять отдельный календарь для большого количества собраний, запланированных в этом пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-162">For each large-meeting pool, you should maintain a separate calendar of large meetings scheduled on that pool.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-163">Например, вы можете использовать единую учетную запись пользователя в пуле больших собраний и использовать надстройку Outlook с Exchange и "собрание по сети" для Skype для бизнеса, чтобы хранить отдельный календарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-163">For example, you can home a single user account on the large-meeting pool and use Outlook with Exchange and Online Meeting Add-in for Skype for Business to maintain a separate calendar.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-164">Если вы используете несколько учетных записей пользователей, чтобы предоставить сотрудникам службы поддержки возможность создания больших собраний, можно настроить отдельный календарь, объединяющий все крупные собрания, созданные участниками сотрудника службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-164">If you use multiple user accounts to enable a support staff to create large meetings, you can set up a separate calendar that aggregates all large meetings created by the members of the support staff.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c7b58-165">Ведение отдельного календаря больших собраний помогает избежать конфликтов и убедиться, что в любой момент времени активно только одно большое собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-165">Maintaining a separate large meeting calendar helps to prevent conflicts and ensure that only one large meeting is active at any time.</span></span>
  
### <a name="implement-a-scheduling-process"></a><span data-ttu-id="c7b58-166">Реализация процесса планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-166">Implement a scheduling process</span></span>

<span data-ttu-id="c7b58-167">Так как в выделенном большом пуле собраний поддерживается только одно большое собрание, необходимо реализовать большой процесс планирования собраний, чтобы упростить настройку больших собраний и предотвратить конфликты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-167">Because only one large meeting at a time is supported on the dedicated large meeting pool, you should implement a large meeting scheduling process to facilitate setting up large meetings and help prevent conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-168">Такая возможность не предусмотрена непосредственно для клиентов Skype для бизнеса Server или Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-168">Such capability is not provided directly by Skype for Business Server or Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-169">Один из способов реализации такого процесса заключается в использовании системы билетов группы поддержки вашей организации (если она доступна).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-169">One way to implement such a process is to use your organization's support team's ticketing system, if available.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7b58-170">При планировании большого собрания включается выполнение следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-170">Scheduling a large meeting involves completing the following steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c7b58-p114">Организатор собрания или делегат определяет  время, продолжительность и размер предстоящего собрания, а также список выступающих. Если ожидаемый размер собрания превышает 250 пользователей или если требуется улучшить взаимодействие с пользователями при числе участников меньше 250, организатор или делегат подает запрос на проведение большого собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-p114">The meeting organizer or delegate determines the time, duration, and size of an upcoming meeting, in addition to the list of presenters. If the anticipated meeting size exceeds 250 users or to ensure the best user experience for a meeting of fewer than 250 users, the organizer or the delegate submits a request for a large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-p115">Специалист по планированию проверяет свободны ли требуемые дата и время. Поскольку мы поддерживаем одновременное проведение только одного большого собрания в выделенном пуле, специалисту по планированию требуется свериться с календарем больших собраний, чтобы определить, не запланировано ли на этот день и это время другое собрание. Если запрошенное время доступно, специалист по планированию утверждает запрос на собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-p115">The scheduling staff checks to see whether the requested date and time is available. Since we support only a single large meeting on the dedicated pool at a time, the scheduling staff needs to check the large-meeting calendar to determine whether there is another meeting scheduled for the requested date and time. If the requested time is available, the staff approves the meeting request.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-176">Если запрос утвержден, сотрудники планирования (с использованием учетных данных в выделенном пуле) используют надстройку "собрание по сети" для Skype для бизнеса с помощью Outlook, чтобы настроить собрание в выделенном пуле больших собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-176">If the request is approved, the scheduling staff (using credentials on the dedicated pool) uses Online Meeting Add-in for Skype for Business with Outlook to set up a meeting on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-177">URL-адрес для присоединения к собранию предоставляется инициатору запроса в рамках процедуры утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-177">The URL to be used to join the meeting is provided to the requester as part of the approval notice.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-178">Организатор собрания или представитель использует Outlook для планирования предстоящего собрания, добавляя URL-адрес для присоединения к собранию к приглашению на собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-178">The meeting organizer or delegate uses Outlook to schedule the upcoming meeting, adding the URL for joining the meeting to the meeting invitation.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-179">После этого организатор собрания или делегат указывает приглашенных пользователей и рассылает приглашение на собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-179">The meeting organizer or delegate then specifies the users to be invited and sends out the meeting invitation.</span></span>
    
### <a name="specify-appropriate-scheduling-details"></a><span data-ttu-id="c7b58-180">Указание подходящих сведений о планировании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-180">Specify appropriate scheduling details</span></span>

<span data-ttu-id="c7b58-181">После проверки отсутствия другого запланированного собрания на запрашиваемое время, персонал поддержки, который обрабатывает запрос, планирует собрание в пуле больших собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-181">After checking to ensure that no other meeting is scheduled at the requested time, the large meeting support staff that handles the request schedules the meeting on the large-meeting pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c7b58-182">Чтобы обеспечить оптимальное взаимодействие с пользователем, важно запланировать большое собрание с нужными уровнями доступа и настройками собрания, соответствующими потребностям организатора собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-182">To ensure the best user experience, it is important to schedule the large meeting with the right access levels and meeting settings that are appropriate to the meeting organizer's needs.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-183">Примите во внимание следующие параметры планирования, настроенные в параметрах собрания Skype для бизнеса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-183">Consider the following scheduling settings configured in Skype for Business Meeting options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c7b58-184">Используйте новое место собрания для каждого большого собрания вместо повторного использования выделенного места собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-184">Use a new meeting space for each large meeting instead of reusing the dedicated meeting space.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c7b58-185">Указывайте уровень доступа к собранию следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-185">Specify the meeting access level as follows:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c7b58-186">Если по крайней мере один приглашенный является внешним по отношению к Организации, задайте тип доступа к собранию **всем (без ограничений)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-186">If at least one invitee is external to the organization, set the meeting access type to **Anyone (no restrictions)**.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-187">Это позволит исключить необходимость управления потенциально большим "залом ожидания" во время проведения собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-187">This enables you to avoid having to manage a potentially large lobby when the meeting is in progress.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c7b58-188">Если собрание только внутреннее, установите тип доступа к собранию **Все во организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-188">If the meeting is an internal-only meeting, set the meeting access type to **Anyone from my organization**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c7b58-189">Избегайте устанавливать тип доступа к собранию **Приглашенные пользователи из организации**, поскольку при использовании этого параметра придется добавлять адреса электронной почты всех пользователей в список приглашенных. Кроме того, при использовании этого параметра не работает приглашение групп рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-189">Avoid setting the meeting access type to **People I invite from my company** because when you use this setting, organizers must add all user email addresses to the invitee list and you cannot invite a distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-190">Избегайте устанавливать тип доступа **Только организатор**, поскольку при использовании этого параметра во время проведения собрания в "зал ожидания" должны помещаться все участники собрания, включая выступающих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-190">Avoid setting the meeting access type to **Only me, the meeting organizer** because this setting requires that every meeting participant, including presenters, must be put in the lobby at meeting run time.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-191">Лицо, отвечающее за проведение собрания, должно затем постоянно наблюдать за реестром "зала ожидания" и допускать новых пользователей из "зала ожидания".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-191">The person responsible for running the large meeting must then constantly monitor the lobby roster and admit new users who are in the lobby.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c7b58-192">Разрешите пользователям автоматически присоединяться к собранию путем вызова с телефонного аппарата, включив параметр **Вызывающие абоненты присоединяются напрямую**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-192">Allow users who dial-in from phones to enter the meeting automatically by checking the **Callers get in directly** setting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-193">Явным образом приглашайте следующих пользователей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-193">Explicitly invite the following users:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c7b58-194">организатор собрания и делегат (инициатор запроса);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-194">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c7b58-195">список выступающих, предоставленный инициатором запроса на собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-195">The list of presenters provided by a meeting requester</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c7b58-196">Если установлен тип доступа к собранию **Выбранные пользователи**, то требуется явно добавлять каждого участника большого собрания как приглашенного на собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-196">If the meeting access type is set to **People I choose**, you need to explicitly add each participant of a large meeting as an invitee of the meeting.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c7b58-p121">Явно управляйте докладчиками вместо определения параметра докладчика в качестве одного из значений автоматического продвижения. Убедитесь, что следующие пользователи добавлены в качестве докладчиков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-p121">Explicitly manage presenters, instead of setting the presenter option to one of the auto-promote values. Be sure to add the following users as presenters:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c7b58-199">организатор собрания и делегат (инициатор запроса);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-199">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c7b58-200">список выступающих, предоставленный инициаторами запроса на большое собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-200">The list of presenters provided by large meeting requesters</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c7b58-201">Явно управляя докладчиками, вы можете ограничить докладчики достаточно большим числом, чтобы сделать возможным эффективное большое собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-201">By explicitly managing presenters, you can limit presenters to a small enough number to make it possible to have an effective large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-202">Если большинство участников имеет роль участника, это помогает уменьшить вероятность случайного получения контроля над выступлением, удаления презентации PowerPoint, включения или отключения микрофона выступающих и других нарушений в собрании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-202">If the majority of meeting participants have the attendee role, it helps reduce the chance of people accidentally taking control of the presentation, deleting a PowerPoint presentation, muting/unmuting presenters, and other disruptions to the meeting.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c7b58-203">Проверьте параметр **Отключить всех участников**, чтобы было слышно только докладчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-203">Check the **Mute all attendees** setting to make sure that only presenters can broadcast audio into the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-204">Установите флажок **блокировать видео участников** , чтобы убедиться, что только докладчики могут транслировать видео на собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-204">Check the **Block attendees' video** setting to make sure only presenters can broadcast video into the meeting.</span></span>
    
### <a name="create-a-conferencing-policy"></a><span data-ttu-id="c7b58-205">Создание политики конференц-связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-205">Create a conferencing policy</span></span>

<span data-ttu-id="c7b58-206">Создайте новую политику конференц-связи для больших собраний, а затем назначьте политику конференц-связи пользователям, размещенным в выделенном пуле больших собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-206">Create a new conferencing policy specifically for large meetings, and then assign the conferencing policy to the users who are homed on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-207">Настройте эту политику конференц-связи, используя следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-207">Configure the conferencing policy using the following settings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c7b58-208">Задайте для параметра **максмитингсизе** значение 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-208">Set the **MaxMeetingSize** option to 1000.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-209">(Значение по умолчанию — 250.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-209">(The default is 250.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-210">Для параметра **AllowLargeMeetings** установите значение **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-210">Set the **AllowLargeMeetings** option to **True**.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c7b58-211">Для параметра **EnableAppDesktopSharing** установите значение **None**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-211">Set the **EnableAppDesktopSharing** option to **None**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-212">Для параметра **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** установите значение **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-212">Set the **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-213">Для параметра **AllowSharedNotes** установите значение **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-213">Set the **AllowSharedNotes** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-214">Для параметра **AllowAnnotations** установите значение **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-214">Set the **AllowAnnotations** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-215">Для параметра **DisablePowerPointAnnotations** установите значение **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-215">Set the **DisablePowerPointAnnotations** option to **True**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-216">Для параметра **AllowMultiview** установите значение **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-216">Set the **AllowMultiview** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-217">Для параметра **EnableMultiviewJoin** установите значение **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-217">Set the **EnableMultiviewJoin** option to **False**.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7b58-218">Для поддержки больших собраний в Skype для бизнеса Server необходимо, чтобы для параметра **алловларжемитингс** было задано значение true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-218">Support for large meetings in Skype for Business Server requires that the **AllowLargeMeetings** setting be set to true.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-219">Если для этого параметра задано значение true, взаимодействие с Skype для бизнеса будет оптимизировано для очень больших собраний, когда пользователи присоединяются к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-219">When this setting is set to true, the Skype for Business experience will be optimized for extra-large meetings when users join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-220">В частности, в большом собрании Skype для бизнеса не будет показывать первоначальное или обновление полного списка участников собрания, что является узким местом производительности для клиента и Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-220">Specifically, in a large meeting, Skype for Business will not show the initial or update of the full meeting participant list, which is a performance bottleneck for both the client and Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-221">Вместо этого Skype для бизнеса будет показывать только сведения о пользователе и список докладчиков собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-221">Instead, Skype for Business will only show information about the user and the list of presenters of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-222">Skype для бизнеса по-прежнему будет показывать общее количество участников, доступных в больших собраниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-222">Skype for Business will still show the total number of participants available in the large meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="c7b58-223">Параметр **$true алловларжемитингс** приводит к следующим действиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-223">The **AllowLargeMeetings $true** setting causes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7b58-224">Скрывает список участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-224">Hides the Attendee roster.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c7b58-225">Отключает ошибки в окне мгновенных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-225">Disables errors in the IM window.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7b58-226">Отключает видеосвязь с несколькими участниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-226">Disables multi-party video.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7b58-227">Отключает возможность продвижения участника на выступающий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-227">Disables ability to promote an Attendee to Presenter.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-228">Вы должны заранее спланировать и объявить всех докладчиков перед собранием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-228">You must plan ahead and declare all Presenters before the meeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7b58-229">Отключает возможность включения звука отдельных участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-229">Disables ability to unmute individual Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7b58-230">Отключает возможность применения функции "закрыть полезные данные" для участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-230">Disables ability to apply the Lock Video Spotlight feature to Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7b58-231">Пользователи с телефонным подключением PSTN не смогут включить микрофон с помощью 6, так как личный виртуальный помощник, отвечающий за команды DTMF в активных больших собраниях, отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-231">PSTN dial in users will be unable to unmute themselves using 6 because Personal Virtual Assistance which is responsible for DTMF commands in active large meetings is missing.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7b58-232">Если докладчик или организатор планирует собрание, для которого необходимо отключить микрофон ("выключить все"), пользователи PSTN будут отключены во время звонка и не смогут включать микрофон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-232">If the presenter/organizer schedules a meeting where everyone should be muted first ("Mute All"), PSTN users will be muted throughout the call and will not be able to unmute themselves.</span></span>

<span data-ttu-id="c7b58-233">За исключением параметра **Maximum meeting size (Максимальный размер собрания)**, все остальные представленные здесь параметры политики конференц-связи требуются для того, чтобы отключить возможности конференц-связи, которые не нужны в больших собраниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-233">Except for the **Maximum meeting size** setting, all the other conferencing policy settings specified here are required in order to disable conferencing capabilities that are not necessary in large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c7b58-234">Кроме того, необходимо настроить выделенный пул больших собраний, чтобы каждый пользователь Skype для бизнеса Server, размещенный в пуле и отвечающий за управление расписанием собраний, получил соответствующие разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-234">Additionally, you need to configure the dedicated large-meeting pool so that each Skype for Business Server user who is homed on the pool and responsible for managing the meeting schedule has the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-235">Для этого выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-235">To do this, do the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c7b58-p128">Для параметра **Designate as presenter (Назначить выступающим)** установите значение **None (Нет)**. Обычно только несколько человек (или даже один) среди всех участников больших собраний являются выступающими, поэтому участников не следует автоматически допускать к собраниям в качестве выступающих. Выступающие должны явно назначаться во время планирования собрания или явно выдвигаться во время самого собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-p128">Set the **Designate as presenter** option to **None**. Typically, one or just a few users of all the participants of a large meeting are presenters, so participants should not be automatically admitted to large meetings as presenters. Instead, the presenters should be explicitly designated at meeting scheduling time, or be explicitly promoted during the large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-239">Убедитесь, что флажок **Assigned conference type by default (Назначенный тип конференции по умолчанию)** снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-239">Make sure that the **Assigned conference type by default** check box is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-240">Этот параметр определяет, будет ли надстройка "собрание по сети" в Skype для бизнеса всегда планировать конференции с помощью назначенной конференции организатора, что означает, что для запланированных собраний используются одинаковые URL-адреса и звуковые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-240">This setting controls whether the Online Meeting Add-in for Skype for Business always schedules conferences using the organizer's assigned conference, which means that scheduled meetings have the same join URL and audio information.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-241">В сценариях совместной работы небольших групп такой назначенный тип конференции работает хорошо, поскольку у каждого есть своя собственная назначенная конференция, и постоянный URL-адрес присоединения и аудиоданные помогают упростить быстрое присоединение к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-241">In small group collaboration scenarios, having such assigned conference type works well because everyone has their own individual assigned conference, and the constant join URL and audio information helps to facilitate faster meeting joining.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-242">Однако в сценариях больших собраний персонал поддержки планирует большие собрания с помощью одного набора пользовательских учетных данных, а затем предоставляет URL-адреса для присоединения и аудиоданные инициаторам собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-242">However, in the large-meeting scenario, the large meeting support staff schedules the large meetings using a single set of user credentials, and then provides join URLs and audio information to the meeting requesters.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-243">В этом случае лучше работает использование разных URL-адресов для присоединения к разным собраниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-243">In this case, using a different URL to join each meeting works better.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c7b58-244">Убедитесь, что флажок **Admit anonymous users by default (Допускать анонимных пользователей по умолчанию)** снят, если только он не требуется в вашем случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-244">Ensure that the **Admit anonymous users by default** check box is not selected, unless it is required.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-245">Этот параметр влияет на тип доступа к собранию по умолчанию, запланированный надстройкой "собрание по сети" для Skype для бизнеса, когда не используется назначенная конференция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-245">This setting affects the default meeting access type scheduled by the Online Meeting Add-in for Skype for Business when not using an assigned conference.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-246">Соответствующий параметр для этого параметра зависит от потребностей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-246">The appropriate option for this setting depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-247">Если большинство больших собраний в организации составляют внутренние собрания, не следует устанавливать этот флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-247">If most large meetings for your organization are internal meetings, do not select this option.</span></span> <span data-ttu-id="c7b58-248">Если в большинстве больших собраний требуется присутствие внешних пользователей, установите этот флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-248">If most large meetings require that external users be able to join, select this option.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c7b58-249">Дополнительные сведения о создании политики конференц-связи можно найти [в статье Управление политиками конференц-связи в Skype для бизнеса Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7b58-249">For more information about creating a conferencing policy, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
  

