---
title: Запрос сертификата (возврат)
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 4/1/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.dep.DeployCertRequestReturned
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4ada9045-0fdf-4470-8574-2fa08bab9392
description: 'На странице состояния запроса онлайнового сертификата отображаются важные сведения, полученные в результате успешного создания и выпуска запроса на онлайновый сертификат. На этой странице представлена отпечаток сертификата, который однозначно определяет сертификат. По умолчанию этот флажок назначает этот сертификат для использования сертификата Skype для Business Server. После нажатия кнопки "Готово" сертификат будет автоматически назначен Lync Server 2013 для целей, определенных в ходе создания запроса сертификата. По умолчанию для назначения сертификата используются следующие назначения:'
ms.openlocfilehash: 7b4ee3d615de0d0d58e041ba1860cc1cd2d34219
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41823813"
---
# <a name="certificate-request-returned"></a>Запрос сертификата (возврат)
 
На странице **состояния запроса онлайнового сертификата** отображаются важные сведения, полученные в результате успешного создания и выпуска запроса на онлайновый сертификат. На этой странице представлена отпечаток сертификата, который однозначно определяет сертификат. По умолчанию **этот флажок назначает этот сертификат для использования сертификата Skype для Business Server** . После нажатия кнопки **"Готово"** сертификат будет автоматически назначен Lync Server 2013 для целей, определенных в ходе создания запроса сертификата. По умолчанию для назначения сертификата используются следующие назначения:
  
- Сервер по умолчанию для взаимной защиты транспортного уровня (MTLS) — подключение к клиентам и другим серверам
    
- Внутренние серверные и клиентские соединения веб-служб на внутреннем сайте веб-служб для обеспечения безопасности транспортного уровня (TLS/SSL).
    
- Внешние веб-службы — соединение с клиентом и сервером на внешнем сайте веб-служб TLS/SSL
    
Щелкните ссылку **Просмотр сведений о сертификате** , чтобы просмотреть сертификат, чтобы убедиться, что свойства сертификата предназначены для вашего назначения, и что сертификат готов к применению и используется на сервере.
  
Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить процесс запроса онлайнового сертификата. Если вы установили флажок **назначать этот сертификат для использования сертификата Skype для Business Server**, сертификат будет автоматически назначен. Если вы решили снять этот флажок, необходимо назначить сертификат на отдельном этапе. 
  
> [!IMPORTANT]
> Если корневой сертификат центра сертификации (ЦС) не находится в хранилище доверенных корневых центров сертификации компьютера или если сертификаты промежуточных центров сертификации не находятся в нужном хранилище, отобразится сводное состояние, как показано на приведенном ниже рисунке. У вас нет возможности назначить сертификат. Чтобы завершить процесс назначения сертификата, необходимо импортировать корневой сертификат центра сертификации и все промежуточные сертификаты ЦС, а затем назначить сертификат, нажав кнопку **назначить** на главной странице мастера сертификатов.
  

