---
title: Мастер сертификатов
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.dep.DeployCertsMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 6ab661d7-5741-4cad-bbe4-62cf862ded85
description: В мастере сертификатов можно Запросить, Назначить, Удалить или Просмотреть сертификаты. Вы должны войти как участник группы RTCUniversalServerAdmins. Для запроса сертификата из общего центра сертификации необходимо дополнительное участие в группах. Чтобы запросить сертификат в инфраструктуре общедоступных ключевых элементов организации (PKI), необходимо подтвердить, какие дополнительные или, если таково, членство в группе вам потребуется. Во время задачи Запрос можно ввести альтернативные учетные данные, которые будут использоваться для запроса сертификата в ЦС вашего PKI.
ms.openlocfilehash: b79d04b3fa4d5579b586b4c37cd49d48740523c5
ms.sourcegitcommit: 59d209ed669c13807e38196dd2a2c0a4127d3621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2022
ms.locfileid: "62393031"
---
# <a name="certificate-wizard"></a>Мастер сертификатов
 
В мастере сертификатов можно **Запросить**, **Назначить**, **Удалить** или **Просмотреть** сертификаты. Вы должны войти как участник группы RTCUniversalServerAdmins. Для запроса сертификата из общего центра сертификации необходимо дополнительное участие в группах. Чтобы запросить сертификат в инфраструктуре общедоступных ключевых элементов организации (PKI), необходимо подтвердить, какие дополнительные или, если таково, членство в группе вам потребуется. Во время задачи Запрос можно ввести альтернативные учетные данные, которые будут использоваться для запроса сертификата в ЦС вашего PKI.
  
Чтобы запросить новый сертификат, нажмите кнопку **Запрос**.
  
Чтобы назначить еще не назначенный сертификат, нажмите кнопку **Назначить**.
  
Чтобы удалить ранее назначенный сертификат, нажмите кнопку **Удалить**.
  
> [!NOTE]
> Кнопка **Удалить** доступна только при наличии ранее назначенного сертификата. Если кнопка **Удалить** недоступна (неактивна), назначенного сертификата нет.
  
Чтобы просмотреть назначенный сертификат, нажмите кнопку **Просмотреть**.
  
> [!NOTE]
> Кнопка **Просмотреть** доступна только при наличии ранее назначенного сертификата. Если кнопка **Просмотреть** неактивна, назначенного сертификата нет.
  
Чтобы обновить текущий экран назначения сертификата, нажмите кнопку **Обновить**.
  
Чтобы импортировать сертификат, которого нет в хранилище сертификатов, щелкните **Импорт сертификата**.
  
> [!NOTE]
> Функция **Импорт сертификата** обычно используется для обработки сертификата, полученного вне запроса из мастера сертификатов. Например, ваш администратор инфраструктуры открытых ключей создает сертификат и делает его доступным для вас. Чтобы **импортировать** сертификат в хранилище сертификатов компьютера, используйте импортный сертификат и Skype для бизнеса Server его назначение.
  
Чтобы завершить процесс запроса сертификата, требующего утверждения администратором, из центра сертификации вашей организации, щелкните **Обработать отложенный запрос**. По запросу сертификата возвращается состояние "отложенный", отображается также идентификационный номер отложенного запроса. Чтобы продолжить обработку отложенного сертификата, нажмите кнопку **Обновить**, чтобы активировать кнопку **Обработать отложенный запрос**. Кнопка **Обработать отложенный запрос** станет доступной (активной). Вы можете затем попытаться вернуть отложенный запрос, но запрос сохранит состояние отложенного вплоть до выдачи сертификата или отклонения запроса администратором центра сертификации. Кнопка будет недоступна при отсутствии допустимых отложенных запросов, созданных мастером сертификатов.
  

