---
title: Запрос сертификата (центр сертификации)
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.dep.DeployCertRequestCA
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a609f1b0-ae13-44ca-a467-b7fb14ff18a1
description: 'При создании запроса сертификата, адресованного локальному центру сертификации (обычно это серверы, расположенные во внутренней сети), на странице Выбор центра сертификации (ЦС) предоставляются две возможности:'
ms.openlocfilehash: 27bdc31f6bae6fe4a4855ed61dfa97c8773694cc0088383b0e39176c12da7bff
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54309758"
---
# <a name="certificate-request-certificate-authority"></a>Запрос сертификата (центр сертификации)
 
При создании запроса сертификата, адресованного локальному центру сертификации (обычно это серверы, расположенные во внутренней сети), на странице **Выбор центра сертификации (ЦС)** предоставляются две возможности:
  
1. Выбор центра сертификации из списка ЦС, обнаруженных в вашей среде.
    
2. Указание другого центра сертификации.
    
Если выбрать первый вариант, вы увидите список, содержащий все Windows сертификации на основе сервера, обнаруженные в вашей среде. Выберите подходящий центр сертификации для своего сертификата. При определении нужного ЦС вам может потребоваться консультация администратора ЦС.
  
Выбрав второй вариант, введите полное доменное имя и экземпляр ЦС для центра сертификации, который будет использоваться для вашего сертификата. Этот вариант подходит для случая, когда нужный ЦС не является ЦС на основе Windows Server, но будет работать для ЦС на основе Windows Server.
  
> [!IMPORTANT]
> Обязательно проверьте участие в группах, необходимое для успешного выполнения запроса сертификации. Как правило, для органов сертификации требования к разрешению отличаются от требований по установке Skype для бизнеса Server на серверах. Узнайте у своего администратора ЦС требования для запроса сертификата. 
  

