---
title: Создание администраторов панели управления Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.dep.DeployMainCreateCSCPAdmin
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3312926a-4671-4030-bb92-90ac24c778dd
description: Чтобы предоставить доступ к серверу Skype для бизнеса Server 2015, выполните указанные ниже действия.
ms.openlocfilehash: fc192db37cb0808326d1098d396f0d2b31642537
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41687722"
---
# <a name="create-skype-for-business-server-control-panel-administrators"></a>Создание администраторов панели управления Skype для бизнеса Server
 
Чтобы предоставить доступ к серверу Skype для бизнеса Server 2015, выполните указанные ниже действия.
  
1. Войдите как участник группы администраторов домена или группы RTCUniversalServerAdmins.
    
2. Откройте раздел **Active Directory — пользователи и компьютеры**, разверните домен, щелкните на контейнере **Пользователи** правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**.
    
3. В окне **Свойства CSAdministrator** перейдите на вкладку **Участники**.
    
4. На вкладке "Участники" нажмите кнопку **Добавить**. В окне **выбора пользователей, контактов, компьютеров, учетных записей служб или групп** найдите поле **Введите имена объектов для выбора**. Введите имена пользователей или групп для добавления к группе CSAdministrators. Нажмите кнопку **ОК**.
    
5. На вкладке "Участники" проверьте наличие выбранных пользователей или групп. Нажмите кнопку **ОК**.
    
> [!TIP]
> Панель управления "Skype для бизнеса Server" — это средство управления доступом на основе ролей. Членство в группе Ксадминистратор предоставляет пользователю, который использует панель управления Skype для бизнеса Server, полный доступ ко всем доступным функциям конфигурации. Предусмотрены также другие роли, предназначенные для выполнения определенных функций. Пользователи не должны быть включены в Skype для бизнеса Server для того, чтобы сделать их членами групп управления. 
  
Ниже перечислены другие роли.
  
- **Ксарчивинг:** Участники этой группы могут выполнять все функции архивации, такие как Настройка роли сервера архивации и управление им.
    
- **CsHelpDesk.** Участники этой группы могут просматривать конфигурацию и развертывание, в том числе свойства и политики пользователей. Они могут также выполнять некоторые задачи по устранению неполадок.
    
- **CsLocationAdministrator.** Участники имеют самый низкий уровень пользовательских прав, связанных с управлением службой Enhanced 9-1-1 (E9-1-1). Они могут создавать в развертывании расположения и сетевые идентификаторы E9-1-1 и связывать их.
    
- **CsResponseGroupAdministrator.** Участники могут настраивать службу "Группа ответа" и управлять ею.
    
- **Кссерверадминистратор:** Пользователи могут управлять, отслеживать и устранять неполадки на всех серверах, работающих под управлением Skype для бизнеса Server.
    
- **CsUserAdministrator.** Участники могут управлять пользователями, включать и отключать их, назначать им существующие политики.
    
- **Ксвиевонлядминистратор:** Пользователи могут просматривать развертывание и настройку сведений о сервере. Это позволяет пользователю наблюдать за работоспособностью серверов, использующих Skype для бизнеса Server 2015.
    
- **Ксвоицеадминистратор:** Пользователи могут создавать, настраивать параметры и управлять параметрами голосовой связи в Skype для бизнеса Server.
    
Для обеспечения целостности данных системы безопасности и управления доступом на основе ролей добавьте пользователей в группы, которые определяют роль, которую пользователь выполняет при управлении развертыванием в Skype для бизнеса Server.
  

