---
title: Подготовка текущего леса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.dep.DeployMainForestPrep
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 11f5e359-97eb-45f7-a730-9ddbbaa40b83
description: Для подготовки леса доменных служб Active Directory необходимо успешно распространить схему, как описано в разделе Выполнение подготовки схемы, и убедитесь, что схема реплицирована.
ms.openlocfilehash: d13660eb703a793c1fc59ed422bd0b317986a86b
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41823533"
---
# <a name="prepare-current-forest"></a>Подготовка текущего леса

Для подготовки леса доменных служб Active Directory необходимо успешно распространить схему, как описано в разделе [Выполнение подготовки схемы](https://technet.microsoft.com/library/067726ae-fd3f-4133-a32f-26d2603ac674.aspx), и убедитесь, что схема реплицирована.

После этого можно перейти к странице **Шаг 3. Подготовить текущий лес**. Для подготовки леса войдите в систему на компьютере в корне леса как участник группы администраторов домена в корне леса или администраторов предприятия для подготавливаемого леса.

1. На странице **Шаг 3. Подготовить текущий лес** мастера развертывания нажмите кнопку **Выполнить**.

2. На странице **Подготовка леса** нажмите кнопку **Далее**.

    > [!NOTE]
    > С помощью подготовки леса вы можете выбрать место для размещения универсальных групп в Skype для бизнеса Server 2015. Выберите расположение в соответствии с требованиями организации.

3. На странице **Выполнение команд** найдите запись **Состояние задачи: Завершено**, затем нажмите кнопку **Просмотр журнала**. Убедитесь в отсутствии ошибок. Просмотрите предупреждения и определите, являются ли они ожидаемыми и типичными для данной инфраструктуры.

4. В столбце **Action (действие** ) в журнале разверните узел " **Подготовка леса**", ** \<найдите\> результаты выполнения в** конце каждой задачи, чтобы убедиться, что подготовка леса завершена успешно, закройте журнал и нажмите кнопку **Готово**.

5. Дождитесь завершения репликации доменных служб Active Directory или принудительно выполните репликацию на все контроллеры домена, указанные в оснастке " **сайты и службы" в службе каталогов Active Directory** для корневого контроллера домена леса, перед тем как выполнять подготовку домена. Принудительная репликация между контроллерами домена на всех сайтах Active Directory для репликации в течение минут между сайтами.

    > [!TIP]
    > Если вам нужно просмотреть файлы журнала, созданные с помощью мастера развертывания Skype для бизнеса Server, вы можете найти их на компьютере, на котором был запущен мастер развертывания, в каталоге Users доменных служб Active Directory, выполнившего этот шаг. Например, если пользователь выполнил вход в качестве администратора домена в Contoso.net домена, файлы журнала находятся в: К:\усерс\администратор.контосо\аппдата\локал\темп


