---
title: Проверка репликации раздела схемы
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.dep.DeployMainVerifySchemaPrep
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0357f230-6d0c-41f1-942c-e14f76e55d31
description: Чтобы убедиться в том, что расширение схемы успешно реплицировано в лесу доменных служб Active Directory, выполните указанные ниже действия.
ms.openlocfilehash: f2e8c181f01e841ebc6b251d8215a8d448db0b04
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41823273"
---
# <a name="verify-replication-of-schema-partition"></a>Проверка репликации раздела схемы
 
Чтобы убедиться в том, что расширение схемы успешно реплицировано в лесу доменных служб Active Directory, выполните указанные ниже действия.
  
1. Войдите в систему на контроллере домена (кроме контроллера домена, который владеет ролью хозяина схемы) в лесу доменных служб Active Directory, где они были применены как участники группы администраторов предприятия.
    
2. Откройте оснастку "Редактирование ADSI": нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем — пункт **ADSI Edit**.
    
    > [!TIP]
    > Кроме того, нажмите кнопку **Пуск**, а затем — **выполнить**, введите **ADSIEdit. msc** , чтобы запустить Редактирование ADSI.
  
3. В дереве консоли управления (MMC), если он еще не установлен, нажмите кнопку изменить в ADSI.
    
4. В меню **Действие** щелкните **Подключиться к**.
    
5. В диалоговом окне **Параметры подключения** выберите **Схема** в раскрывающемся списке **Выберите известный контекст именования** и затем нажмите кнопку **ОК**.
    
6. В контейнере схемы выполните поиск объекта CN=ms-RTC-SIP-SchemaVersion. Если этот объект существует, а значение атрибута **ранжеуппер** — 1150, а значение атрибута **ранжеловер** — 3, схема была успешно обновлена и реплицирована. Если этот объект не существует или значения атрибутов **ранжеуппер** и **ранжеловер** не заданы, схема не была изменена или не была реплицирована.
    
> [!NOTE]
> Если ваша проверка репликации схемы пока не будет успешно выполнена, подождите около 15 минут, а затем снова установите флажок. Репликация службы каталогов Active Directory основана на недостаточной модели согласованности, и может возникнуть задержка в некоторых случаях на основе ряда факторов сервера и инфраструктуры. 
  

