---
title: Планирование приложения "Объявления" в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 2abee804-2599-48bb-90b2-15df0bae5e20
description: Планирование приложения объявлений в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь, которое настраивает, что делать с телефонными звонками на ненаписаные телефонные номера в организациях. Включает требования к аудиофайлам.
ms.openlocfilehash: b1929fa14b105fd8eccd0f178ae7ef77c1bdf086
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49813759"
---
# <a name="plan-for-the-announcement-application-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="05f76-104">Планирование приложения "Объявления" в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-104">Plan for the Announcement application in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="05f76-105">Планирование приложения объявлений в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь, которое настраивает, что делать с телефонными звонками на ненаписаные телефонные номера в организациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-105">Planning for the announcement application in Skype for Business Server Enterprise Voice, which configures what to do with phone calls to unassigned phone numbers in your organizations.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-106">Включает требования к аудиофайлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-106">Includes audio file requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="05f76-107">Приложение объявлений Skype для бизнеса Server позволяет настроить обработку входящих телефонных звонков, если набираемый номер действителен для вашей организации, но не назначен пользователю или телефону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-107">The Skype for Business Server Announcement application enables you to configure the handling of incoming phone calls when the dialed number is valid for your organization, but is not assigned to a user or a phone.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-108">Такие вызовы можно передавать в предварительно заданное назначение (на телефонный номер, SIP URI или на голосовую почту), или воспроизводить вызывающему абоненту звуковое объявление, или выполнять оба действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-108">You can transfer these calls to a predetermined destination (phone number, SIP URI, or voice mail), or play an audio announcement, or both.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-109">Приложение "Оповещение" помогает исключить ситуацию, в которой вызывающий абонент неправильно набирает номер и слышит сигнал "занято", или клиент SIP получает сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-109">The Announcement application helps you avoid the situations in which a caller misdials and hears a busy tone or the SIP client receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-110">В этом разделе содержится информация о планировании, относяная к приложению "Извеение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-110">This section includes planning information that is specific to the Announcement application</span></span>

<span data-ttu-id="05f76-111">При развертывании приложения "Объявление" необходимо настроить таблицу ненаписаных номеров, которая определяет действие, которое будет происходить при наборе нена назначенного номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-111">When you deploy the Announcement application, you need to configure an unassigned number table that determines the action to be taken when someone dials an unassigned number.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-112">Таблица ненаписаных номеров содержит диапазоны телефонных номеров, допустимые для организации, и указывает, какое приложение объявлений обрабатывает каждый диапазон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-112">The unassigned number table contains ranges of phone numbers that are valid for the organization and specifies which Announcement application handles each range.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-113">Когда звоняющий набирает номер телефона, допустимый для вашей организации, но не назначен кому-либо, Skype для бизнеса Server ищет номер в таблице маршрутизации ненаписаных номеров, определяет диапазон, в который попадает номер, и перенаносит вызов в приложение "Извеение", указанное для этого диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-113">When a caller dials a telephone number that is valid for your organization but is not assigned to anyone, Skype for Business Server looks up the number in the unassigned number routing table, identifies which range the number falls in, and routes the call to the Announcement application specified for that range.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-114">Приложение "Извещение" отвечает на вызов и воспроизводит звуковое сообщение (если вы настроили его для этого), а затем либо отключает вызов, либо передает его в заранее задаованный пункт назначения, например оператору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-114">The Announcement application answers the call and plays an audio message (if you configured it to do so) and then either disconnects the call or transfers it to a predetermined destination, such as to an operator.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-115">Для настройки нескольких звуковых сообщений или передачи назначений можно использовать команды Skype для бизнеса Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-115">You can use Skype for Business Server Management Shell cmdlets to configure multiple audio messages or to transfer destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="05f76-p105">Способ настройки таблица неназначенных номеров зависит от ее последующего использования. Если у вас имеются определенные номера, которые больше не используются, и вы хотите воспроизводить для каждого номера индивидуальные сообщения, то можете ввести эти номера в таблицу неназначенных номеров. Например, если вы изменили номер отдела обслуживания клиентов, вы можете ввести старый номер обслуживания клиентов и сопоставить его с оповещением, в котором указывается новый номер. Если вы хотите воспроизвести сообщение общего характера любому человеку, позвонившему по неназначенному номеру, например номеру уволившегося сотрудника, то можете ввести диапазоны для всех допустимых добавочных номеров в организации. Таблица неназначенных номеров вызывается при наборе звонящим номера, который в данный момент не назначен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-p105">How you configure the unassigned number table depends on how you want to use it. If you have specific numbers that are no longer in use and you want to play messages that are tailored for each number, you can enter those specific numbers in the unassigned number table. For example, if you changed the number for your customer service desk, you can enter the old customer service number and associate it with an announcement that gives the new number. If you want to play a general message to anyone who calls a number that is not assigned, such as for employees who have left your organization, you can enter ranges for all the valid extensions in your organization. The unassigned number table is invoked whenever the caller dials a number that is not currently assigned.</span></span>

## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="05f76-121">Развертывание и требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-121">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="05f76-122">Приложение Tthe Announcement автоматически устанавливается вместе с приложением группы ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-122">Tthe Announcement application is automatically installed with the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-123">Приложения "Объявления" и "Группа ответа" являются стандартными компонентами развертывания Корпоративная голосовая связь: при развертывании Корпоративная голосовая связь развертывание обоих этих приложений развертывается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-123">The Announcement and Response Group applications are standard components of an Enterprise Voice deployment: When you deploy Enterprise Voice, both of these applications are automatically deployed.</span></span>

### <a name="software-requirements"></a><span data-ttu-id="05f76-124">Требования к программному обеспечению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-124">Software requirements</span></span>

<span data-ttu-id="05f76-125">На всех серверах переднего уровня или серверах Standard Edition, на которые запущено приложение "Объявление", должна быть установлена windows Media Format Runtime для серверов с Windows Server 2008 R2 или Microsoft Media Foundation для серверов под управлением Windows Server 2012 или Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-125">All Front End Servers or Standard Edition servers that run the Announcement application must have the Windows Media Format Runtime installed for servers running Windows Server 2008 R2, or Microsoft Media Foundation for servers running Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-126">Для Windows Server 2008 R2 windows Media Format Runtime устанавливается как часть рабочего стола Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-126">For Windows Server 2008 R2, the Windows Media Format Runtime is installed as part of Windows Desktop Experience.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-127">Windows Media Format Runtime или Microsoft Media Foundation необходимы для файлов Windows Media Audio (WMA), которые приложение announcement воспроизводит для объявлений и музыки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-127">Windows Media Format Runtime or Microsoft Media Foundation is required for Windows Media Audio (.wma) files that the Announcement application plays for announcements and music.</span></span>

### <a name="port-requirements"></a><span data-ttu-id="05f76-128">Требования к портам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-128">Port Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="05f76-129">Приложение "Объявление" **использует порт 5071 для** запросов прослушивания SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-129">The Announcement application uses **Port 5071** for SIP listening requests.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="05f76-130">Этот порт указан в параметрах по умолчанию, которые можно изменить с помощью командлета **Set-CsApplicationServer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-130">This port is the default setting, which you can change by using the **Set-CsApplicationServer** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-131">Подробные сведения об этом cmdlet см. в документации по skype для бизнеса Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-131">For details about this cmdlet, see the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

### <a name="audio-file-requirements"></a><span data-ttu-id="05f76-132">Требования к аудиофайлам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-132">Audio File Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="05f76-133">Приложение announcement поддерживает формат файлов Wave (WAV) и формат звуковых файлов Windows Media (WMA) для музыки и объявлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-133">The Announcement application supports Wave (.wav) file format and Windows Media audio (.wma) file format for music and announcements.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-134">Требования к аудиофайлам для приложения "Объявление" такие же, как и для приложения группы ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-134">Audio file requirements for the Announcement application are the same as for the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="05f76-135">Дополнительные сведения см. в статье [Technical Requirements for Response Groups](https://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f76-135">For details, see [Technical Requirements for Response Groups](https://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span></span>


