---
title: Магистральные магистрали SIP сайтов филиалов в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: c4d9dfcd-8baa-41ea-9677-48b0e429429d
description: Узнайте о том, как звонить по протоколу SIP на сайтах филиалов в корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 14af9a096b368f310b0d4fbce425bf6d1c08696a
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34277113"
---
# <a name="branch-site-sip-trunking-in-skype-for-business-server"></a>Магистральные магистрали SIP сайтов филиалов в Skype для бизнеса Server
 
Узнайте о том, как звонить по протоколу SIP на сайтах филиалов в корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server.
  
В некоторых случаях может потребоваться реализация распределенной магистрали SIP на выбранных сайтах филиалов. Чтобы определить, нужна ли магистральная линия SIP для сайта филиала, а также подробные сведения о поддерживаемых параметрах топологии для развертывания магистральных каналов SIP на сайтах филиалов, ознакомьтесь со статьей магистральные линии [SIP в Skype для бизнеса Server](sip-trunking.md).
  
## <a name="example-branch-site-sip-trunk-requirements-analysis"></a>Пример анализа требований к магистрали SIP для офиса филиала

При развертывании канала SIP на сайте филиала необходимо выполнить анализ затрат для определенного сайта. Например, если в Нью-Йорке есть сайт, на котором установлен центральный сайт Redmond, Washington и филиал, необходимо выполнить анализ, чтобы определить, следует ли реализовать магистраль SIP из сайта Нью-Йорке для доступа к локальному поставщику услуг.
  
Чтобы определить, является ли экономически выгодной распределенная магистральная сеть SIP в Нью-Йорке, определите, какие номера для прямого соединения с внутренними абонентами будет использовать магистраль SIP, и проанализируйте число звонков, совершаемых из офиса в Нью-Йорке в области, не включающие Рэдмонд (425). Вы можете присвоить прерывание для сайта филиала на центральном сайте. Например, центр Redmond может размещать номера для сайта филиала Нью-Йорке. Если стоимость реализации распределенной магистральной магистрали SIP меньше, чем стоимость этих звонков, рекомендуется реализовать магистраль SIP на сайте Нью-Йорка. 
  
## <a name="other-branch-site-sip-trunk-requirements"></a>Другие требования к магистрали SIP для офиса филиала

Выбор между развертыванием магистрали SIP вместо шлюза основан на разнице тарифов за междугородные звонки в телефонной сети общего пользования в каждом из вариантов. При развертывании канала SIP на сайте филиала необходимо также определить требования к устойчивости и пропускной способности. Если связь между сайтом филиала и центральным сайтом является устойчивой и достаточным объемом пропускной способности, вы можете развернуть магистраль SIP или шлюз. Вам не нужно развертывать бесперебойно работающее устройство филиала на сайте филиала. Если связь между сайтом ветви и центральным сайтом не является устойчивой, разверните бесперебойно работающее устройство филиала или разверните отказоустойчивый сервер филиала с шлюзом или магистральом SIP на сайте филиала. 
  

