---
title: Планирование параметров занятости в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 5f85c6bc-a962-4283-971c-4380d83b3a66
description: Ознакомьтесь с возможностями "занято" в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 8e88b4bf3b92c7fea9bcf79822e2711ff3bee7de
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34277106"
---
# <a name="plan-for-busy-options-for-skype-for-business-server"></a>Планирование параметров занятости в Skype для бизнеса Server
 
Ознакомьтесь с возможностями "занято" в Skype для бизнеса Server.
  
Параметры занятости были представлены в накопительном пакете обновлений за июль 2016 года и определяют политику голосовой связи, которая задает порядок обработки входящих звонков, поступающих во время обычного, удерживаемого или конференц-звонка. В зависимости от настроек новые или входящие звонки могут отклоняться с сигналом "занято" или переадресовываться на голосовую почту. 
  
Политика параметров занятости поддерживается при отработке отказа и аварийном восстановлении в парных пулах переднего плана и серверах для обеспечения связи в филиалах (SBS).
  
В этой статье описываются функции параметров занятости. Дополнительные сведения об установке и настройке параметров занятости см. в статье [Install and configure Busy Options for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/install-and-configure-busy-options.md).
  
## <a name="configuration-options"></a>Параметры конфигурации

Если для организации включены параметры занятости, все ее пользователи, независимо от наличия доступа к корпоративной голосовой связи, могут работать со следующими функциями:
  
- Сигнал занятости — если пользователь занят, все входящие звонки отклоняются и подается сигнал "занято".
    
- Голосовая почта — если пользователь занят, все входящие звонки переадресуются на голосовую почту.
    
Функция параметров занятости обеспечивает возможность отработки отказа. Если проблема возникает, а пользователи переносятся на другой сервер переднего плана или в другой пул в Skype для бизнеса Server, параметры доступности будут сохранены.
  
Независимо от установленных параметров занятости, во время обычного, удерживаемого или конференц-звонка пользователи могут выполнять новые звонки.   
  
После настройки параметры "занято" действуют для всех устройств и клиентов Skype для бизнеса. В зависимости от заданных параметров, звонок, который отклоняется или переадресуется на голосовую почту, не будет поступать на любые другие зарегистрированные устройства связи пользователя, включая Macintosh, Windows Desktop, мобильные клиенты или IP-телефоны. 
  
Пользователи будут видеть уведомления о пропущенных звонках для клиентов и устройств Skype для бизнеса, и они также будут уведомлены по электронной почте. Если входящий вызов отклоняется с параметром "Сигнал занятости", в клиенте Skype для бизнеса звонящего отображается уведомление о том, что абонент был занят другим звонком.
  
Вы можете настроить функцию "занято" с помощью командлетов PowerShell для Skype для бизнеса, чтобы:
  
- Включение или отключение политики голосовой связи, определяющей параметры занятости для предприятия.
    
- Администрирование параметров "Сигнал занятости" и "Голосовая почта" для всех пользователей предприятия.
    
- Администрирование параметров "Сигнал занятости" и "Голосовая почта" для всех пользователей, размещенных в конкретном пуле переднего плана.
    
- Администрирование параметров "Сигнал занятости" и "Голосовая почта" для списка пользователей.
    
- Администрирование параметров "Сигнал занятости" и "Голосовая почта" для отдельного пользователя.
    
## <a name="interoperability-with-voice-applications"></a>Взаимодействие с приложениями голосовой связи

Параметры "занято" обеспечивают взаимодействие со следующими голосовыми приложениями в Skype для бизнеса.
  
- Группы ответа (RGS)
    
  - Параметры занятости, установленные для номеров группы ответа, игнорируются системой, в результате чего допускаются параллельные звонки.  
    
  - Текущие возможности маршрутизации помощника в группах ответа для агентов с настроенными параметрами занятости остаются без изменений.
    
  - Звонки из групп ответа, поступающие агентам групп ответа, не ограничиваются параметрами занятости, в связи с чем сохраняются текущие возможности групп ответа.
    
  - К звонкам, не связанным с группами ответа, которые поступают агентам, применяются соответствующие параметры занятости.
    
- Групповые звонки
    
  - Для входящих звонков пользователей, настроенных для звонка в рамках группы, будет использоваться приоритет, чтобы игнорировать загрузку в состоянии "занято", а в параметрах доступности — голосовую почту.
    
  - Текущие возможности групповых звонков остаются без изменений независимо от параметров занятости пользователей.
    
  - К звонкам, не являющимся групповыми, которые поступают таким пользователям, применяются соответствующие параметры занятости.
    
- Делегирование начальнику или администратору  
    
  - Входящие звонки пользователям, которые настроены для делегирования начальника/администратора либо в качестве начальника, либо администратора, задают приоритеты для пропуска занятости и настройки голосовой почты для загруженности.
    
  - Текущие возможности делегирования начальнику или администратору остаются без изменений независимо от параметров занятости соответствующих пользователей.
    
  - К звонкам, не связанным с делегированием начальнику или администратору, которые поступают администраторам, применяются соответствующие параметры занятости.
    
- Распределенная линия    
    
  - Параметры занятости для учетных записей пользователей с настроенной распределенной линией игнорируются.  
    
  - Вместо этого будут учитываться параметры общедоступного внешнего вида линии, а для параметров доступности — Голосовая почта.
    
- Служба парковки вызовов  
    
  - Приостановленные звонки, которые не были восстановлены и поступают повторно из-за истечения времени ожидания, будут приняты, даже если у приостановившего их пользователя настроены параметра занятости.  
    
- Конференц-звонки
    
  - Пользователи, выполняющие конференц-звонки, считаются занятыми, и поступающие им звонки отклоняются или переадресуются на голосовую почту в зависимости от заданных параметров занятости.
    
  - Пользователи, выполняющие конференц-звонки, могут выполнять новые обычные или конференц-звонки, несмотря на значения параметров занятости.
    
  - Пользователи, выполняющие конференц-звонки, по-прежнему могут получать новые приглашения на конференцию, однако новые одноранговые звонки отклоняются в соответствии с заданными параметрами занятости.
    
- Одновременные звонки и переадресация звонков
    
    Функция переадресации звонка при занятости не может работать с одновременными звонками и переадресацией звонков.
    

