---
title: Планирование приостановки звонков в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 985dc326-0aef-4308-b98b-c1d0069311e7
description: Планирование переадресации звонков в корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server, что позволяет совершать звонки на удержании и переносить звонки в отделы. Включает планирование мощности, поддерживаемые вызовы и поддерживаемые клиенты.
ms.openlocfilehash: 3272efe89ac995b304d96ad7ce5660144641073b
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34277057"
---
# <a name="plan-for-call-park-in-skype-for-business"></a>Планирование приостановки звонков в Skype для бизнеса
 
Планирование переадресации звонков в корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server, что позволяет совершать звонки на удержании и переносить звонки в отделы. Включает планирование мощности, поддерживаемые вызовы и поддерживаемые клиенты.
  
Приложение для парковки звонков позволяет корпоративным голосовым пользователям выполнять указанные ниже действия.
  
- переводить вызов в режим удержания, а затем извлекать вызов на том же или другом телефоне;
    
- переводить вызов в режим удержания для его переадресации в определенный отдел или область (например, в отдел продаж или склад, где есть телефон общего пользования).
    
- переводить вызов в режим удержания и освобождать первоначальный телефон для других вызовов.
    
Когда пользователь парки звонок, Skype для бизнеса Server передает Звонок на временный номер, именуемый орбитой, где звонок удерживается до тех пор, пока не будет получен или не истечет время ожидания. Skype для бизнеса Server отправляет себе орбиту пользователю, который приприпаркован звонок. Чтобы извлечь вызов, пользователь может набрать номер орбиты или щелкнуть ссылку орбиты или нажать кнопку в окне беседы. 
  
Пользователь, который припарковал вызов, может уведомить кого-то для извлечения вызова с помощью внешнего механизма, например системы обмена мгновенными сообщениями или пейджинговой системы, для передачи номера орбиты другому пользователю. Пользователь, запарковавший вызов, может оставить окно беседы открытым, чтобы получить уведомление при извлечении вызова.
  
Поскольку диапазоны на орбите являются глобально уникальными, вы можете получать звонки с любого сайта Skype для бизнеса Server или УАТС, если маршрутизация настроена соответствующим образом. Если никто не извлекает вызов в течение заданного промежутка времени, вызов возвращается пользователю, который его запарковал. Если это лицо не отвечает на вызов, он переадресовывается на резервный номер, например оператору, если это настроено. Вы можете настроить число попыток вызова первоначального пользователя от одного до десяти раз. Если никто не отвечает на переадресованный вызов, он будет разъединен. Орбита освобождается, когда вызов извлекается или отключается.
  
При развертывании приостановки вызова необходимо зарезервировать диапазоны добавочных номеров для вызовов парковки. Эти расширения должны быть виртуальными расширениями: расширениями, которым не назначены пользователи или телефоны. Затем настраивается таблица на приостановку соединения с диапазонами добавочных номеров и указанием, какая служба приложения размещает приложение для приостановки вызова, которое обрабатывает каждый диапазон. Для каждого пула интерфейсов переднего плана имеется таблица парковки вызовов на соответствующем сервере, который используется для управления звонками, приостановленными в пуле. Список диапазонов на орбите хранится в хранилище Центрального управления и используется для перенаправления орбиты в целевой пул. Для каждого пула серверов Skype для бизнеса, в котором развернут и настроено приложение для парковки, может быть один или несколько диапазонов орбиты. Диапазоны орбиты должны быть глобально уникальными в рамках развертывания Skype для бизнеса Server. 
  
Кроме того, вы настраиваете другие параметры парковки вызовов, например вы указываете, перенаправляются ли вызовы при истечении времени ожидания и слышит ли абонент музыку, когда вызов припаркован. Вы также можете задать указать музыкальный файл, который воспроизводится, пока вызов находится на удержании.
  
> [!NOTE]
> Настроенные на хранение музыкальные файлы для парковки звонков не заархивированы как часть процесса аварийного восстановления Skype для бизнеса Server и будут потеряны, если файлы, отправленные в пул, повреждены, повреждены или удалены. Всегда храните отдельную копию настраиваемых файлов музыки для вызовов в режиме удержания, загруженные для парковки вызовов. 
  
Приложение парковки вызовов является компонентом системы корпоративной голосовой связи. При развертывании корпоративной голосовой связи приложение для парковки звонков устанавливается и активируется автоматически. Однако прежде чем вы сможете использовать приостановку звонков, администратор корпоративной голосовой связи должен настроить его и включить для пользователей с помощью голосовой политики.
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a>Развертывание и требования

Приложение для парковки звонков устанавливается автоматически при развертывании корпоративной голосовой связи. Вы включаете приостановку звонков с помощью настройки политики голосовой связи.
  
### <a name="software-requirements"></a>Требования к программному обеспечению 

Все серверы переднего плана и стандартные серверы, на которых развернута служба парковки, должны установить среду выполнения формата Windows Media для серверов под управлением Windows Server 2008 R2 или Microsoft Media Foundation для серверов под управлением Windows Server 2012 или Windows Server. 2012 R2. В операционной системе Windows Server 2008 R2 на компьютере с Windows можно установить среду выполнения формата Windows Media Format. Формат среды выполнения Windows Media Audio (WMA), необходимый для воспроизведений музыкальных файлов, используется для воспроизведения музыки на удержании.
  
### <a name="port-requirements"></a>Требования к портам

Приложение для парковки звонков использует **порт 5075** для запросов прослушивания SIP.
    
> [!NOTE]
> Этот порт — это параметр по умолчанию, который можно изменить с помощью командлета **Set-ксаппликатионсервер** . Подробные сведения об этом командлете можно найти в документации по оболочке Lync Server Management Shell.
  
### <a name="audio-file-requirements"></a>Требования к звуковым файлам

Приложение для парковки звонков поддерживает только файлы Windows Media Audio (WMA) для музыки на удержании. Чтобы настроить файлы для воспроизведения в качестве музыки в режиме удержания, можно использовать Microsoft Expression Encoder 4. Сведения о том, как скачать Expression Encoder 4, можно найти в разделе ["Expression Encoder 4"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202843). Это средство используется для преобразования файлов в формат WMA. Рекомендуемый формат музыкальных файлов на входе в службу для парковки — это Media Audio 9, 44 кГц, 16 бит, моно, КБР, 32 кбит/с.
  
> [!NOTE]
> Преобразованный файл воспроизводится на телефоне только при 16 кГц, даже если он был записан при 44 кГц. 
  
## <a name="supported-clients-and-calls"></a>Поддерживаемые клиенты и вызовы

Для приостановки звонков поддерживаются следующие клиенты и типы звонков
  
### <a name="clients-supported-for-parking-calls"></a>Клиенты, поддерживаемые для приостановки звонков

Приостанавливать можно звонки с любых IP-телефонов, АТС учреждения (УАТС), телефонной сети общего пользования (ТСОП) и с мобильных телефонов.
  
> [!NOTE]
> Приостанавливать можно только голосовые звонки. Приостанавливать сеансы обмена мгновенными сообщениями и конференции нельзя. 
  
Следующие клиенты могут использовать приостановку звонков для приема звонков:
  
- Skype для бизнеса
    
- Lync 2013
    
- Lync 2010
    
- Lync 2010 Attendant
    
- Lync Phone Edition
    
> [!NOTE]
> Мобильные телефоны не могут использовать приостановку звонков для приема звонков. 
  
### <a name="clients-supported-for-retrieving-calls"></a>Клиенты, поддерживаемые для приема звонков

Диапазоны орбит задаются в виде блоков виртуальных расширений (расширений без назначенных пользователей или телефонов). При настройке орбит в виде виртуальных расширений мобильные телефоны и телефоны ТСОП не смогут принимать приостановленные звонки.
  
Федеративные пользователи не могут принимать приостановленные звонки.
  
Следующие клиенты могут получать звонки, приостановленные на приостановке звонка:
  
- Skype для бизнеса
    
- Lync 2013
    
- Lync 2010
    
- Lync 2010 Attendant
    
- Lync Phone Edition
    
- Региональные IP-телефоны
    
- Телефоны, не поддерживающие IP, которые подключены к инфраструктуре Skype для бизнеса Server, в том числе обычные телефоны и телефоны обмена филиалами (АТС)
    
## <a name="call-park-capacity-planning"></a>Планирование емкости для парковки вызовов

В приведенной ниже таблице описана пользовательская модель парковки звонков, которую можно использовать в качестве основы для планирования производственных мощностей.
  
> [!IMPORTANT]
> Имейте в виду, что при планировании производительности аварийного восстановления каждый пул из сопряженного пула может обрабатывать рабочие нагрузки для служб приостановки звонков в обоих пулах. 
  
**Пользовательская модель парковки вызовов**

|**Показатель**|**На пул <br/> переднего плана (с 8 серверами переднего плана)**|**Для каждого сервера Standard Edition**|
|:-----|:-----|:-----|
|Скорость парковки  <br/> |8 вызов в минуту  <br/> |1 вызов в минуту  <br/> |
|Скорость извлечения приостановленных вызовов  <br/> |8 вызов в минуту  <br/> |1 вызов в минуту  <br/> |
|Среднее время парковки  <br/> |60 с  <br/> |60 с  <br/> |
   

