---
title: Компоненты, необходимые для корпоративной голосовой связи, в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ee219976-c39a-4b2f-988d-886c339700f7
description: Сводка компонентов корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server.
ms.openlocfilehash: 4f28b0dc42b9a64cae7883490a7e9f5e09dd8d80
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="components-required-for-enterprise-voice-in-skype-for-business-server-2015"></a>Компоненты, необходимые для корпоративной голосовой связи, в Skype для бизнеса Server 2015
 
Сводка компонентов корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server.
  
Развертывание корпоративной голосовой связи, используемых в топологии необходимы следующие компоненты. 
  
- Один или несколько серверов-посредников, которые преобразовывать сигналы и некоторые конфигурации мультимедиа между вашей внутренней Скайп для Business Server, инфраструктурой корпоративной голосовой связи и шлюза телефонной сети (общего пользования PSTN) или протокол Магистраль (SIP). Серверов-посредников являются наиболее важных компонентов в развертывании корпоративной голосовой связи. Для получения дополнительных сведений см [компонент сервера-посредника в Скайп для Business Server 2015](mediation-server.md).
    
    Серверов-посредников можно, совмещенного с сервера переднего плана или установлена как отдельных серверов.
    
- Компоненты для подключения к ТСОП, которые могут включать в себя магистральные сети SIP или шлюзы ТСОП. Для получения дополнительных сведений см [компоненты подключения к ТСОП в Скайп для Business Server 2015](pstn-connectivity.md).
    
- Пограничные серверы, которые позволяет использовать функции корпоративной голосовой связи по пользователей, находящихся за пределами брандмауэра организации. 
    
    Пограничная служба доступа предоставляет сигналы SIP для вызовов из Скайп для бизнес-пользователей, находящихся за пределами брандмауэра организации. Пограничная служба аудио- и видеоданных обеспечивает обход трансляторов сетевых адресов и брандмауэров. Вызывающий абонент, работающий с клиентом объединенных коммуникаций (UC) за пределами корпоративного брандмауэра, пользуется пограничной службой аудио- и видеоданных как для индивидуальных вызовов, так и для вызовов конференц-связи.
    
    Служба проверки подлинности аудио и видео связана с пограничной службой аудио- и видеоданных и предоставляет услуги проверки подлинности. Внешним пользователям, которые пытаются подключиться к пограничной службе аудио- и видеоданных, требуется маркер проверки подлинности, предоставляемый службой проверки подлинности аудио и видео, для прохождения вызовов.
    
- Кроме того некоторые компоненты корпоративной голосовой связи запускаются на серверах переднего плана. Для получения дополнительных сведений об этих компонентов увидеть [компоненты VoIP сервера переднего плана для Скайп для Business Server 2015](front-end-server-voip.md)
    

