---
title: Управление расположениями для шлюзов ELIN в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ced79c13-4e7e-4034-95cd-6fc913f4f222
description: Решения, необходимые для планирования базы данных сведений о расположении или аналогичной внешней базы данных для развертывания E9-1-1 с использованием шлюзов ELIN, в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь.
ms.openlocfilehash: 387b94ca59ef7750a80d06c88b371a0afef9313d
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49834399"
---
# <a name="manage-locations-for-elin-gateways-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="2ccf0-103">Управление расположениями для шлюзов ELIN в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-103">Manage locations for ELIN gateways in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-104">Решения, необходимые для планирования базы данных сведений о расположении или аналогичной внешней базы данных для развертывания E9-1-1 с использованием шлюзов ELIN, в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-104">Decisions necessary for planning an the location information database, or a similar external database, for an E9-1-1 deployment using ELIN gateways, in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-105">Чтобы Skype для бизнеса Server автоматически предоставил расположения клиентам в сети, необходимо выполнить следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-105">To have Skype for Business Server automatically provide locations for clients within a network, you need to perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccf0-106">Заполнять базу данных службы сведений о местонахождении сетевым картой и включать номера экстренных местоположений (ELINs) в поле CompanyName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-106">Populate the Location Information service database with a network wiremap, and include the Emergency Location Identification Numbers (ELINs) in the CompanyName field.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccf0-107">Опубликовать местоположения, чтобы они были доступны клиентам в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-107">Publish the locations so that they are available for clients in your network.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccf0-108">Отправить номера ELIN в базу данных автоматического определения местоположения (ALI) поставщика PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-108">Upload the ELINs to your public switched telephone network (PSTN) carrier's Automatic Location Identification (ALI) database.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-109">Дополнительные сведения о том, как выполнять эти задачи, см. в разделе [Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-109">For details about how to perform these tasks, see [Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ccf0-110">Расположения, добавленные в центральную базу данных расположений, недоступны клиенту, пока они не будут опубликованы с помощью команды командной оболочки Skype для бизнеса Server и реплицированы в локальные хранилища пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-110">Locations added to the central location database are not available to the client until they have been published by using a Skype for Business Server Management Shell command and are replicated to the pool's local stores.</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Publishing the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx) в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-111">For details, see [Publishing the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-112">В данном разделе описываются вопросы, которые необходимо рассмотреть во время планирования обновления и поддержки базы данных местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-112">This section describes things to consider as you plan to update and maintain the location database.</span></span>

## <a name="planning-emergency-locations"></a><span data-ttu-id="2ccf0-113">Планирование сведений о местоположении для экстренных служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-113">Planning Emergency Locations</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-114">При использовании шлюзов ELIN база данных службы сведений о расположении заполняется адресом, определенным расположением в здании и по крайней мере одним ELIN для каждого расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-114">When you use ELIN gateways, you populate the Location Information service database with the civic address, a specific location within a building, and at least one ELIN for each location .</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-115">Во время этапа планирования рекомендуется решить вопрос о присвоении имен местоположений и определить способ назначения номеров ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-115">During the planning phase, it is a good idea to decide how you want to name the locations and how you want to assign ELINs.</span></span>

### <a name="planning-location-names"></a><span data-ttu-id="2ccf0-116">Планирование имен местоположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-116">Planning Location Names</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-117">Поле "Расположение **службы** сведений о расположении", в котором хранится определенное расположение в здании, имеет максимальную длину 20 символов (включая пробелы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-117">The Location Information service **Location** field, which holds the specific location within a building, has a maximum length of 20 characters (including spaces).</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-118">Учитывая это ограничение, в поле рекомендуется включить следующие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-118">Within that limited length, try to include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccf0-p104">Понятное имя, идентифицирующее расположение звонящего в аварийную службу, которое позволит агентам аварийной службы быстрее находить указанное расположение в момент прибытия по адресу. Это имя расположения может включать номер здания, номер этажа, обозначение корпусов, номер комнаты и т. д. Избегайте употребления неявных сокращенных названий, известных только сотрудникам, что может привести к направлению аварийной службы по неправильному адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-p104">An easy-to-understand name that identifies the location of the 911 caller to help ensure that emergency responders find the specific location promptly when they arrive at the civic address. This location name may include a building number, floor number, wing designator, room number, and so on. Avoid nicknames that are known only to employees, which might cause emergency responders to go to the wrong location.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccf0-122">Идентификатор расположения, который помогает пользователям легко увидеть, что их клиент выбрал правильное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-122">A location identifier that helps users to easily see that their client picked up the correct location.</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-123">Клиент Skype для бизнеса автоматически совмещет  и  отобразит обнаруженные поля "Расположение" и "Город" в своем заголке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-123">The Skype for Business client automatically concatenates and displays the discovered **Location** and **City** fields in its header.</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-124">К каждому идентификатору расположения (например, "1-й этаж") лучше добавить адрес <street number> здания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-124">A good practice is to add the street address of the building to each location identifier (for example, "1st Floor <street number>").</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-125">Без почтового адреса общий идентификатор расположения, такой как "1-ый этаж", может применяться к любому зданию в городе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-125">Without the street address, a generic location identifier such as "1st Floor" could apply to any building in the city.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccf0-126">Если расположение приблизительное, так как оно определяется точкой беспроводного доступа, может потребоваться добавить слово **[Near]** (например, "Near 1st Floor 1234").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-126">If the location is approximate because it's determined by a wireless access point, you may want to add the word **[Near]** (for example, "Near 1st Floor 1234").</span></span>

### <a name="planning-elins"></a><span data-ttu-id="2ccf0-127">Планирование номеров ELIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-127">Planning ELINs</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-p106">После того как вы определите, каким образом следует разделить строение на местоположения, необходимо решить, сколько номеров ELIN следует назначить каждому местоположению. Например, в здании с несколькими этажами или корпусами различным областям можно назначить разные аварийные зоны. Обычно каждый этаж в здании считается отдельным местоположением. Каждому местоположению затем назначается один или несколько номеров ELIN, которые используются в качестве номеров вызова во время экстренных звонков. Обратитесь к поставщику PSTN, чтобы получить телефонные номера, которые можно использовать для ELIN. В следующей таблице представлен пример местоположений для определенного почтового адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-p106">After you decide how you want to divide your building space into locations, you need to decide how many ELINs to assign to each location. For example, in a multifloor or multitenant building, different areas in the building can be assigned different emergency zones. Typically, each floor in a building is designated as a location. Each location is then assigned one or more ELINs, which are used as the calling number(s) during an emergency call. Contact your PSTN carrier for phone numbers that you can use for ELINs. The following table provides an example of locations for a specific street address.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-134">**Пример назначений местоположений и ELIN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-134">**Sample Location and ELIN Assignments**</span></span>

|<span data-ttu-id="2ccf0-135">**Область здания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-135">**Building Area**</span></span>|<span data-ttu-id="2ccf0-136">**Location**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-136">**Location**</span></span>|<span data-ttu-id="2ccf0-137">**ELIN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-137">**ELIN**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2ccf0-138">Первый этаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-138">First floor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ccf0-139">1 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-139">1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ccf0-140">425-555-0100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-140">425-555-0100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ccf0-141">Второй этаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-141">Second floor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ccf0-142">2 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-142">2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ccf0-143">425-555-0111</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-143">425-555-0111</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ccf0-144">Третий этаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-144">Third floor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ccf0-145">3 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-145">3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ccf0-146">425-555-0123</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-146">425-555-0123</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="2ccf0-147">Задаваемые местоположения должны удовлетворять следующим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-147">The locations you define should meet the following requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccf0-148">Соответствовать местным и общегосударственным правилам в отношении максимальной области для местоположения и числа местоположений на каждый почтовый адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-148">Comply with local and national/regional regulations in terms of maximum area per location and number of locations per street address.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccf0-149">Быть достаточно конкретными, чтобы можно было легко определить местонахождение абонента, совершающего экстренный вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-149">Are specific enough to make it easy to locate the emergency caller.</span></span>

## <a name="populating-the-location-database"></a><span data-ttu-id="2ccf0-150">Заполнение базы данных местоположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-150">Populating the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-151">Ниже приведены вопросы, которые помогут определить порядок заполнения базы данных местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-151">The following questions will help you determine how to will populate the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="2ccf0-152">**Какой процесс будет использоваться для заполнения базы данных местоположений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-152">**What process will you use to populate the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-p107">Где хранятся данные и какие действия необходимо предпринять, чтобы преобразовать данные в формат, требуемый базой данных местоположений? Будут ли местоположения добавляться по-отдельности или массово с использованием CSV-файла?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-p107">Where does the data exist, and what steps do you need to take to convert the data into the format required by the location database? Will you add locations individually, or in bulk, by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="2ccf0-155">**Используется ли сторонняя база данных, которая уже содержит сопоставление местоположений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-155">**Do you have a third party database that already contains a mapping of locations?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-156">С помощью дополнительного параметра службы сведений о местоположении для подключения к сторонней базе данных можно сгруппить расположения и управлять ими с помощью автономной платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-156">By using the Secondary Location Information service option to connect to a third-party database, you can group and manage locations by using an offline platform.</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-157">Преимущество этого подхода заключается в том, что дополнительно к связыванию местоположений с идентификаторами сети можно связать местоположения с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-157">A benefit to this approach is that in addition to associating locations to network identifiers, you can associate locations to a user.</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-158">Это означает, что служба сведений о расположении может возвращать несколько адресов из службы дополнительных сведений о расположении клиенту Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-158">This means that the Location Information service can return multiple addresses, originating from the Secondary Location Information service, to a Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-159">Пользователь затем может выбрать наиболее подходящее местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-159">The user can then choose the most appropriate location.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-160">Для интеграции со службой сведений о расположении сторонная база данных должна следовать схеме запроса или ответа на запрос расположения Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-160">To integrate with the Location Information service, the third-party database must follow the Skype for Business Server Location Request/Response schema.</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-161">Подробные сведения см. в [веб-службе для протокола поддержки E911.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-161">For details, see [Web Service for E911 Support Protocol](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819).</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-162">Дополнительные сведения о развертывании дополнительной службы сведений о местоположении см. в документации по развертыванию "Настройка дополнительной службы сведений о местоположении в Skype для бизнеса [Server".](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-162">For details about deploying a Secondary Location Information service, see [Configure a secondary Location Information service in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-163">Дополнительные сведения о заполнении базы данных местоположений см. в разделе [Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-163">For details about populating the location database, see [Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

## <a name="maintaining-the-location-database"></a><span data-ttu-id="2ccf0-164">Обслуживание базы данных местоположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-164">Maintaining the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-p110">После заполнения базы данных необходимо разработать стратегию обновления базы данных по мере внесения изменений в конфигурацию сети. Ниже приведены вопросы, которые помогут определить порядок обслуживания базы данных местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-p110">After you populate the location database, you need to develop a strategy for updating the database as the network configuration changes. The following questions will help you determine how to maintain the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="2ccf0-167">**Как будет обновляться база данных местоположений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-167">**How will you update the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-p111">Существует несколько сценариев, которые требуют обновления базы данных местоположений, включая добавление протоколов WAP, изменение разводки в офисе (в связи с разными назначениями коммутаторов) и расширение подсети. Будет ли выполняться прямое обновление каждого отдельного местоположения или массовое обновление всех местоположений с помощью CSV-файла?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-p111">There are several scenarios that require an update to the location database, including adding wireless access points (WAPs), office recabling (resulting in different switch assignments), and subnet expansion. Will you directly update each individual location, or will you perform a bulk update of all the locations by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="2ccf0-170">**Будете ли вы использовать приложение SNMP для совпадения MAC-адресов клиентов Skype для бизнеса с идентификаторами портов и коммутаторов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-170">**Will you use an SNMP application to match Skype for Business client MAC addresses to port and switch identifiers?**</span></span>

<span data-ttu-id="2ccf0-171">При использовании приложения SNMP потребуется разработать ручную процедуру, которая позволит поддерживать согласованность данных о портах и корпусах коммутаторов между приложением SNMP и базой данных местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-171">If you use an SNMP application, you need to develop a manual process for keeping the switch chassis and port information consistent between the SNMP application and the location database.</span></span> <span data-ttu-id="2ccf0-172">Если приложение SNMP возвращает IP-адрес или ИД порта корпусов, не включенных в базу данных, служба сведений о расположении не сможет вернуть расположение клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccf0-172">If the SNMP application returns a chassis IP address or port ID that is not included in the database, the Location Information service will not be able to return a location to the client.</span></span>


