---
title: Предоставление пользователям доступа к службе E9-1-1 в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3cc64f5b-492e-4c47-9713-3c376f2aad02
description: Решения для политики расположения для развертывания E9-1-1 в Скайп для Business Server корпоративной голосовой связи, включая пользователей, которые для включения и как для поддержки перемещаемых профилей пользователей.
ms.openlocfilehash: 72a2a290a846ec39b13f51a16ea231249ea11b9b
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="enable-users-for-e9-1-1-in-skype-for-business-server-2015"></a>Предоставление пользователям доступа к службе E9-1-1 в Skype для бизнеса Server 2015
 
Решения для политики расположения для развертывания E9-1-1 в Скайп для Business Server корпоративной голосовой связи, включая пользователей, которые для включения и как для поддержки перемещаемых профилей пользователей.
  
Во время регистрации клиента Скайп для Business Server использует политику расположения для настройки свойств E9-1-1 для пользователей с включенной поддержкой корпоративной голосовой связи. Эта политика содержит параметры, которые определяют способ реализации E9-1-1. Например политика расположения содержит информацию, например строка набора аварийного, а также ли пользователь должен будет вручную ввести в расположение, если службе информирования о местонахождении не автоматически предоставлять один. Полное определение политики расположения в разделе [планирование политики расположения для Скайп для Business Server 2015](location-policies.md).
  
Скайп для Business Server можно назначить политику расположения на основании подсети или пользователям глобальная, на основе отдельных веб-сайтов или политики уровня пользователя. Чтобы облегчить принятие решения о способе реализации такой поддержки для пользователей, вам следует сначала ответить на следующие вопросы.
  
 **Вы планируете включить поддержку для всех пользователей или ограничить ее отдельными географическими областями в рамках предприятия?**
  
> Вы можете назначить расположение всем пользователям предприятия с помощью глобальной политики расположения. Тем не менее, назначение политики расположения для Скайп для сетевого узла Business Server, а затем добавьте подсети к сайту, можно ограничить поддержку E9-1-1 для выбранного расположения в рамках предприятия и указать поведение маршрутизации E9-1-1 на каждом узле. 
    
 **Планируете ли вы включить поддержку для отдельных пользователей с помощью ?**
  
> Для настройки поддержки E9-1-1 вы можете назначать политики расположения непосредственно отдельным пользователям или контактным объектам телефона общего доступа.
    
 **Следует ли включать поддержку E9-1-1 для клиентов, которые находятся в роуминге за пределами сети или подключаются из неопределенной подсети?**
  
> Если пользователи назначаются глобального, веб-сайтов, или политики расположения уровня пользователя, они могут быть необходимо вручную ввести в расположение в клиент, если клиент не расположен в определенном подсети или нет расположение не было найдено службой сведения о расположении. Дополнительные сведения см [Определение пользовательского интерфейса для получения местоположения в Скайп для Business Server 2015 вручную](manually-acquiring-a-location.md).
    

