---
title: Планирование корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: fd8d5867-0ac9-47f8-94f0-1c3ee5e25575
description: Общие сведения о планировании корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server, включая сайты, регионы, сетевые связи между сайтами и оценку трафика голосовой связи.
ms.openlocfilehash: 7ef2a37a1ab39dd9c2e40544e06cfb995e846f7a
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802899"
---
# <a name="plan-for-enterprise-voice-in-skype-for-business-server"></a>Планирование корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server
 
Общие сведения о планировании корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server, включая сайты, регионы, сетевые связи между сайтами и оценку трафика голосовой связи.
  
Процесс развертывания для корпоративной голосовой связи зависит от существующей топологии, инфраструктуры и функций корпоративной голосовой связи, которые требуется поддерживать. Необходимые процедуры будут зависеть от выбранных функций, но есть и другие вопросы планирования, которые необходимо выполнить на высоком уровне.
  
Общие рекомендации состоят в том, чтобы учесть тип и количество развертываемых сайтов и их географическое положение, интенсивность вызовов на каждом сайте, типы сетевых каналов связи между сайтами, необходимость в избыточности и отработке отказов для функций голосовой связи на каждом сайте, а также потребность в использовании существующего оборудования УАТС. Существуют некоторые особенности, такие как высокая доступность, которые следует учитывать при планировании Skype для бизнеса Server в целом. Эти аспекты рассматриваются в данном разделе по мере необходимости.
  
## <a name="sites-and-regions"></a>Сайты и области

Сначала определите сайты в вашей топологии, в которых будут развертываться Корпоративная голосовая связь и регионы сети, к которым принадлежат эти сайты. В частности, рассмотрите, как вы будете обеспечивать подключение к телефонной сети общего пользования (ТСОП) для каждого узла. По соображениям управляемости и логистики определяющим фактором могут быть области, которым эти узлы принадлежат. Решите, где будут развертываться шлюзы, где будут развертываться бесперебойные устройства филиалов (Сбас) и где можно настроить магистральные магистрали SIP (как на локальном компьютере, так и на центральном сайте) с поставщиком услуг телефонной связи через Интернет (ИТСП).
  
## <a name="network-links-between-sites"></a>Сетевые каналы связи между сайтами

Кроме того, необходимо проанализировать использование пропускной способности, которое ожидается в сетевых связях между центральным сайтом и его сайтами филиалов. Если вы или планируете развертывание, отказоустойчивая WAN Links между сайтами, мы рекомендуем вам развернуть шлюз на каждом сайте филиала, чтобы обеспечить локальное прекращение сеанса для пользователей на этих сайтах. Если устойчивые каналы глобальной сети существуют, но пропускная полоса канала глобальной сети, вероятно, будет ограничена, настройте контроль допуска звонков для этого канала. Если вы не обладаете устойчивыми ссылками на глобальную сеть, не разместите на сайте филиала менее 1000 пользователей, а также не прошли локальные опытные администраторы Skype для бизнеса Server, мы рекомендуем развернуть бесперебойно работающее устройство филиала на сайте филиала. Если вы размещаете пользователей 1000 и 5000 на сайте филиала, не можете использовать устойчивое подключение к глобальной сети и прошли обучение администраторам Skype для бизнеса Server, мы рекомендуем развернуть бесперебойный сервер с небольшим шлюзом на сайте филиала. Также рассмотрите возможность включения обхода сервера-посредника на ограниченных каналах, если у вас есть шлюз, поддерживающий обход сервера-посредника.
  
## <a name="estimating-voice-usage-and-traffic"></a>Оценка объема использования и трафика голосовой связи

Microsoft Lync Server 2013, средство планирования использует следующие показатели для оценки трафика пользователей на каждом сайте и количество портов, необходимых для поддержки этого трафика.
  
> Для **легкого трафика** (один звонок через ТСОП на одного пользователя в час) — 15 пользователей на порт.
> 
> Для **среднего трафика** (2 звонка через ТСОП на одного пользователя в час) — 10 пользователей на порт.
> 
> Для **тяжелого трафика** (3 или больше звонков через ТСОП на вызовы пользователя в час) — 5 пользователей на порт.
    
Число портов, в свою очередь, определяет количество серверов и шлюзов, которые должны быть необходимы. Шлюзы ТСОП, которые развертывают большинство организаций, могут содержать от 2 до 960 портов. (Существуют и более крупные шлюзы, но они в основном используются поставщиками услуг телефонии.)
  
Например, организация с 10000 пользователей и средним трафиком требуется 1000 портов. Число шлюзов равно общему числу необходимых портов, что определяется общей емкостью шлюзов.
  
## <a name="components-features-and-options-of-enterprise-voice"></a>Компоненты, возможности и параметры корпоративного голосовой связи

Ознакомьтесь со следующими разделами, чтобы получить дополнительные сведения о планировании развертывания корпоративных голосовых сообщений.
  
- [Компоненты, необходимые для корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server](components-required-for-enterprise-voice.md)
    
- [Планирование подключения к PSTN в Skype для бизнеса Server](pstn-connectivity-0.md)
    
- [Сетевые параметры для расширенных функций голосовой связи в Skype для бизнеса Server](network-settings-for-advanced-features.md)
    
- [Планирование управления допуском звонков в Skype для бизнеса Server](call-admission-control.md)
    
- [Планирование служб экстренной помощи в Skype для бизнеса Server](emergency-services.md)
    
- [Планирование обхода мультимедиа в Skype для бизнеса](media-bypass.md)
    
- [Планирование частных телефонных линий с помощью Skype для бизнеса](private-telephone-lines.md)
    
- [Планирование маршрутизации на основе местоположения в Skype для бизнеса](location-based-routing.md)
    
- [Планирование функций управления звонками в Skype для бизнеса](call-management-features.md)
    
- [Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server](enterprise-voice-resiliency.md)
    

