---
title: Планирование корпоративной голосовой связи в Скайп решение Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: f9c6fd1d-c379-47d1-8447-19274ace9951
description: 'Сводка: Сведения о возможностях по планированию единое решение голосовой связи и коммуникаций в Скайп Business Server.'
ms.openlocfilehash: 100fbd2e3f8f51e3c9f5ad8cfd48951b664dabd3
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33924383"
---
# <a name="plan-your-enterprise-voice-solution-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1a955-103">Планирование корпоративной голосовой связи в Скайп решение Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-103">Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="1a955-104">**Сводка:** Сведения о возможностях по планированию единое решение голосовой связи и коммуникаций в Скайп Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-104">**Summary:** Learn about your options for planning a unified voice and communications solution in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a955-105">Скайп для Business Server предлагает два локальных параметров корпоративной голосовой связи — корпоративной голосовой связи и звонок с помощью работа — позволяет интегрировать с вашей Скайп для развертывания Business Server к телефонной системе вашей организации, что реальную объединенных коммуникаций решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-105">Skype for Business Server offers two on-premises Enterprise Voice options—Enterprise Voice and Call Via Work—for you to integrate the telephone system of your organization with your Skype for Business Server deployment, making for a true unified communications solution.</span></span> <span data-ttu-id="1a955-106">Оба параметра пользователи могли использовать их Скайп для клиента Business для запуска голосовых вызовов с другими пользователями внутри и вне организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-106">Both options enable users to use their Skype for Business client to initiate voice calls with other users, both inside and outside of your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a955-107">Можно также использовать преимущества служб Microsoft Cloud УАТС, включая службы УАТС и звонков ТСОП, подключив инфраструктуры телефонии для локальной службы, предоставляемые Скайп для бизнеса в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-107">You can also take advantage of Microsoft Cloud PBX services, including PBX services and PSTN calling, by connecting your on-premises telephony infrastructure to services provided by Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="1a955-108">Дополнительные сведения см в [планировании телефонной системой в решение Office 365 (облако УАТС)](../../skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-108">For more information, see [Plan your Phone System in Office 365 (Cloud PBX) solution](../../skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1a955-109">Можно также использовать корпоративной голосовой связи и звонок с помощью рабочих друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-109">You can also use both Enterprise Voice and Call Via Work together.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1a955-110">Корпоративная голосовая связь является самым полным предложением голосовых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-110">Enterprise Voice is the most complete voice offering.</span></span> <span data-ttu-id="1a955-111">Это решение по протоколу VoIP, управляемое программным обеспечением, которое предоставляет самый богатый функциональный набор, включая расширенные возможности интеграции с Outlook и Exchange, а также множество мощных функций, таких как группы ответа, парковка вызовов, групповые звонки, групповой ответ на звонки и поддержка Enhanced Emergency E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-111">It is a software-powered Voice over IP (VoIP) solution, providing a very rich feature set, including rich integration with Outlook and Exchange, and many powerful features such as Response Groups, Call Park, team calling, Group Call Pickup, and Enhanced Emergency E9-1-1 support.</span></span> <span data-ttu-id="1a955-112">С корпоративной голосовой связи пользователям использовать звуковое устройство, например, гарнитура с его компьютер или телефон, VoIP-enabled, вместо традиционного ТСОП или телефон УАТС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-112">With Enterprise Voice, users use an audio device such as a headset with their computer, or a VoIP-enabled phone, instead of a traditional PSTN or PBX phone.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1a955-113">Звонок с помощью рабочих предоставляет способ для интеграции с вашей существующий телефон УАТС вашей Скайп для решения бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-113">Call Via Work offers a way for you to integrate your Skype for Business solution with your existing PBX phone systems.</span></span> <span data-ttu-id="1a955-114">Включен для звонков с помощью рабочих щелчке в Скайп для бизнеса для звонка другому пользователю, в развертывании или внешних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-114">A user enabled for Call Via Work can click in Skype for Business to call another user, either within your deployment or an external user.</span></span> <span data-ttu-id="1a955-115">Вызов выполняется с помощью телефона УАТС пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-115">The call is completed using the user's PBX phone.</span></span> <span data-ttu-id="1a955-116">Кроме того эти пользователи могут щелкнуть в Скайп для бизнеса для присоединения к конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-116">Additionally, these users can click in Skype for Business to join conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1a955-117">Развертывание звонок с помощью рабочих также является преимуществ для пользователей, по-прежнему не телефонах УАТС, но являются выполнившим переход к корпоративной голосовой связи, что эти пользователям с помощью их Скайп для бизнеса клиента для управления их телефонных звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-117">Deploying Call Via Work is also a benefit to users who still have PBX phones but are being transitioned to Enterprise Voice, as it enables these users to being using their Skype for Business client to control their phone calls.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="1a955-118">Звонок с помощью рабочих предлагает более ограниченный набор функций голосовой связи thanEnterprise голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-118">Call Via Work offers a more limited set of voice features thanEnterprise Voice .</span></span> <span data-ttu-id="1a955-119">Например он не поддерживает делегирование, групповой звонок, группа ответа или Enhanced E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-119">For example, it does not support delegation, team call, response group, or Enhanced E9-1-1.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1a955-120">Конечно может иметь некоторые пользователи включены для корпоративной голосовой связи в то время как другие пользователи используют телефонах УАТС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-120">Of course, you can have some of your users enabled for Enterprise Voice while other users are using PBX phones.</span></span> <span data-ttu-id="1a955-121">Кроме того при переходе к полного решения корпоративной голосовой связи, можно включить пользователи по-прежнему с УАТС телефоны для корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-121">Additionally, while you transition to a full Enterprise Voice solution, you can enable users who still have PBX phones for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="1a955-122">Эти пользователи могут использовать свой телефон УАТС, пока в том числе и также использовать корпоративной голосовой связи производить или принимать звонки с использованием VoIP-устройства используются в других местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-122">These users can use their PBX phone while at their desk, and also use Enterprise Voice to place or receive calls using VoIP devices while in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="1a955-123">Если эти пользователи включены для звонков с помощью рабочих, их можно использовать для управления свой телефон УАТС, пока в том числе их Скайп для клиента Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-123">If these users are enabled for Call Via Work, they can use their Skype for Business client to control their PBX phone while at their desk.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1a955-124">Удаленное управление звонками была функциональная возможность, предлагаемых в предыдущих версиях Lync Server, позволяющей пользователям использовать их Скайп для бизнеса клиента для выполнения и приема телефонных звонков на телефонах УАТС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-124">Remote call control was a feature offered in previous versions of Lync Server, enabling users to use their Skype for Business client to make and receive phone calls on their PBX phones.</span></span> <span data-ttu-id="1a955-125">Удаленный вызов, элемент управления не поддерживается для пользователей, размещенных на Скайп для серверов Business Server, но поддерживается для пользователей с Скайп для пользователей, по-прежнему размещаются на серверах под управлением Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-125">Remote call control is not supported for users homed on Skype for Business Server servers, but is supported for users with Skype for Business clients who are still homed on servers running Lync Server 2013.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1a955-126">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-126">See also</span></span>


[<span data-ttu-id="1a955-127">Планирование корпоративной голосовой связи в Скайп Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-127">Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server</span></span>](enterprise-voice.md)
  
[<span data-ttu-id="1a955-128">Планирование позвонить с рабочего в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-128">Plan for Call Via Work in Skype for Business Server</span></span>](call-via-work.md)
  
[<span data-ttu-id="1a955-129">Планирование удаленного управления звонками в Скайп для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a955-129">Plan for remote call control in Skype for Business</span></span>](remote-call-control.md)

