---
title: Переднего плана Server VoIP компоненты для Скайп для Business Server
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 310e81a7-da45-47d4-95d0-92837e386502
description: Сведения о компонентах Enterprise Voice, расположенные на серверах переднего плана в Скайп для Business Server, включая службы перевода и различные компоненты маршрутизации.
ms.openlocfilehash: 5b99ea77d31f1697b0809c4089c801b2df729a29
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23888899"
---
# <a name="front-end-server-voip-components-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1fe7e-103">Переднего плана Server VoIP компоненты для Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-103">Front End Server VoIP components for Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-104">Сведения о компонентах Enterprise Voice, расположенные на серверах переднего плана в Скайп для Business Server, включая службы перевода и различные компоненты маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-104">Learn about the Enterprise Voice components that are located on Front End Servers in Skype for Business Server, including translation service and various routing components.</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-105">Компоненты VoIP, расположенные на серверах переднего плана, как показано ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-105">The VoIP components located on Front End Servers are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fe7e-106">cлужба перевода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-106">Translation Service</span></span>

- <span data-ttu-id="1fe7e-107">компонент маршрутизации входящих вызовов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-107">Inbound Routing component</span></span>

- <span data-ttu-id="1fe7e-108">компонент маршрутизации исходящих вызовов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-108">Outbound Routing component</span></span>

- <span data-ttu-id="1fe7e-109">компонент маршрутизации единой системы обмена сообщениями Exchange;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-109">Exchange UM Routing component</span></span>

- <span data-ttu-id="1fe7e-110">компонент маршрутизации между кластерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-110">Intercluster Routing component</span></span>

- [<span data-ttu-id="1fe7e-111">Компонент сервера-посредника в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-111">Mediation Server component in Skype for Business Server</span></span>](mediation-server.md)

## <a name="translation-service"></a><span data-ttu-id="1fe7e-112">Служба перевода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-112">Translation Service</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-p101">Служба перевода — это серверный компонент, который отвечает за преобразование набираемого номера в формат E.164 или другой формат согласно правилам нормализации, определенным администратором. Служба перевода может преобразовывать номера и в другие форматы, не только E.164, если ваша организация использует частную систему нумерации или шлюз или УАТС, которые не поддерживают формат E.164.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-p101">The Translation Service is the server component that is responsible for translating a dialed number into the E.164 format or another format, according to the normalization rules that are defined by the administrator. The Translation Service can translate to formats other than E.164 if your organization uses a private numbering system or uses a gateway or PBX that does not support E.164.</span></span>

## <a name="inbound-routing-component"></a><span data-ttu-id="1fe7e-115">Компонент маршрутизации входящих пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-115">Inbound Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-116">Компонент маршрутизации входящих обрабатывает входящие звонки во многом в соответствии с предпочтениями, заданные пользователями на их компьютерах корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-116">The Inbound Routing component handles incoming calls largely according to preferences that are specified by users on their Enterprise Voice clients.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-117">Он также обеспечивает делегирование вызовов и одновременные вызовы, если эти функции настроены пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-117">It also facilitates delegate ringing and simultaneous ringing, if configured by the user.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-118">Например, пользователи задают требуемое действие для вызовов, оставшихся без ответа: переадресацию или регистрацию для уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-118">For example, users specify whether unanswered calls are forwarded or simply logged for notification.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-119">Если переадресация звонков включена, пользователи могут указать, следует ли необходимо перенаправлять неотвеченные звонки на другой номер или к серверу Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ, который был настроен для предоставления ответа на вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-119">If call forwarding is enabled, users can specify whether unanswered calls should be forwarded to another number or to a Exchange UM server that has been configured to provide call answering.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-120">Компонент маршрутизации входящих устанавливается по умолчанию на все сервера Standard Edition и серверами переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-120">The Inbound Routing component is installed by default on all Standard Edition server and Front End Servers.</span></span>

## <a name="outbound-routing-component"></a><span data-ttu-id="1fe7e-121">Компонент маршрутизации исходящих вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-121">Outbound Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-122">Компонент маршрутизации входящих вызовов предназначен для маршрутизации вызовов в УАТС или ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-122">The Outbound Routing component routes calls to PBX or PSTN destinations.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-123">Он применяет правила авторизации вызовов, как определено политикой голосовой связи пользователя, для вызывающих объектов и определяет оптимальную ТСОП-шлюз для маршрутизации каждого вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-123">It applies call authorization rules, as defined by the user's voice policy, to callers and determines the optimal PSTN gateway for routing each call.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-124">Компонент маршрутизации исходящих вызовов устанавливается по умолчанию на все сервера Standard Edition и серверами переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-124">The Outbound Routing component is installed by default on all Standard Edition server and Front End Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-125">Логика маршрутизации, используемая компонентом маршрутизации исходящих вызовов, в значительной степени настраивается сетью или администраторами телефонной связи в соответствии с требованиями организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-125">The routing logic that is used by the Outbound Routing component is in large measure configured by network or telephony administrators according to the requirements of their organizations.</span></span>

## <a name="exchange-um-routing-component"></a><span data-ttu-id="1fe7e-126">Компонент маршрутизации единой системы обмена сообщениями Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-126">Exchange UM Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-127">Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ компонент маршрутизации маршрутизацию между Скайп для Business Server и на серверах с Exchange единой системы обмена сообщениями (UM), чтобы интегрировать Скайп для Business Server с единой системой обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-127">The Exchange UM routing component handles routing between Skype for Business Server and servers running Exchange Unified Messaging (UM), to integrate Skype for Business Server with Unified Messaging features.</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-128">Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ компонент маршрутизации также обрабатывает маршрутизации голосовой почты через ТСОП, если серверов Exchange UM недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-128">The Exchange UM routing component also handles rerouting of voice mail over the PSTN if Exchange UM servers are unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-129">Если у пользователей корпоративной голосовой связи в сайтов филиалов, у которых нет устойчивое глобальной сети ссылка на центральном узле, для обеспечения связи в филиалах, развернуть на сайте филиала содержит устойчивости голосовой почты для пользователей филиала во время отказа глобальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-129">If you have Enterprise Voice users at branch sites that do not have a resilient WAN link to a central site, the Survivable Branch Appliance that you deploy at the branch site provides voice mail survivability for branch users during a WAN outage.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-130">При отсутствии канала глобальной сети для обеспечения связи в филиалах выполняет следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-130">When the WAN link is unavailable, the Survivable Branch Appliance does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fe7e-131">переадресует неотвеченные вызовы по ТСОП на сервер единой системы обмена сообщениями Exchange в центральном узле;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-131">reroutes unanswered calls over the PSTN to the Exchange Unified Messaging server in the central site</span></span>

- <span data-ttu-id="1fe7e-132">обеспечивает пользователю возможность получения сообщений голосовой почты через ТСОП;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-132">provides the ability for a user to retrieve voice mail messages over the PSTN</span></span>

- <span data-ttu-id="1fe7e-133">ставит в очередь уведомления о пропущенных звонках, а затем загружает их на сервер единой системы обмена сообщениями Exchange при восстановлении канала глобальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-133">queues missed call notifications, and then uploads them to the Exchange UM server when the WAN link is restored.</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-134">Чтобы включить переадресацию голосовой почты, мы рекомендуем администратору Exchange настроить Exchange единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ Auto Attendant (AA) на прием только сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-134">To enable voice mail rerouting, we recommend that your Exchange administrator configure Exchange UM Auto Attendant (AA) to accept messages only.</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-135">Для получения дополнительных сведений об этих возможностях см [В локальной единой системы обмена сообщениями интеграции с Exchange](https://technet.microsoft.com/library/e7c63a71-2d99-4aa9-b649-36c1a431bdf1.aspx) и [Планирование устойчивости корпоративной голосовой связи](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx), соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-135">For details about these features, see [On-Premises Exchange Unified Messaging Integration](https://technet.microsoft.com/library/e7c63a71-2d99-4aa9-b649-36c1a431bdf1.aspx) and [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx), respectively.</span></span>

## <a name="intercluster-routing-component"></a><span data-ttu-id="1fe7e-136">Компонент маршрутизации между кластерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-136">Intercluster Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-137">Компонент маршрутизации между кластерами несет ответственность за маршрутизации вызовов в основной пул регистратора вызываемого абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-137">The Intercluster routing component is responsible for routing calls to the callee's primary Registrar pool.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-138">Если недоступна, компонент направляет вызов резервный пул регистратора вызываемого абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-138">If that is unavailable, the component routes the call to the callee's backup Registrar pool.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-139">Если у вызываемого абонента основной и резервный пулы регистратора, отсутствует в сети IP-адресов, компонент маршрутизации между кластерами перенаправляет звонок через ТСОП на номер телефона пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-139">If the callee's primary and backup Registrar pools are unreachable over the IP network, the Intercluster routing component reroutes the call over the PSTN to the user's telephone number.</span></span>

## <a name="other-front-end-server-components-required-for-voip"></a><span data-ttu-id="1fe7e-140">Другие компоненты интерфейсных серверов, необходимые для VoIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-140">Other Front End Server Components Required for VoIP</span></span>

<span data-ttu-id="1fe7e-141">Другие компоненты, размещенные на сервере переднего плана или директора, которые обеспечивают поддержку VoIP, но сами не являются компонентами VoIP, относятся следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-141">Other components residing on the Front End Server or Director that provide essential support for VoIP, but are not themselves VoIP components, include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fe7e-142">**Пользовательские службы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-142">**User Services.**</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-143">Выполняют поиск обратного номера для целевого телефонного номера каждого входящего вызова и сопоставляют этот номер с SIP URI конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-143">Perform reverse number lookup on the destination phone number of each incoming call and match that number to the SIP URI of the destination user.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-144">Используя эти сведения, компонент маршрутизации входящих распределяет звонка для этого пользователя зарегистрированных конечных точек SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-144">Using this information, the Inbound Routing component distributes the call to that user's registered SIP endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-145">Обслуживания пользователей является основным компонентом на всех серверах переднего плана и директоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-145">User Services is a core component on all Front End Servers and Directors.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fe7e-146">**Репликатор пользователей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-146">**User Replicator.**</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-147">Извлекает номера телефона пользователя из доменных служб Active Directory и записывает их в таблицах в базе данных RTC, где их можно использовать для обслуживания пользователей и сервер адресной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-147">Extracts user phone numbers from Active Directory Domain Services and writes them to tables in the RTC database, where they are available to User Services and Address Book Server.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-148">Репликатор пользователей является основным компонентом на всех серверах переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-148">User Replicator is a core component on all Front End Servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fe7e-149">**Сервер адресной книги.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-149">**Address Book Server.**</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-150">Предоставляет сведения о списке глобальных адресов из доменных служб Active Directory Скайп для клиентов, Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-150">Provides global address list information from Active Directory Domain Services to Skype for Business Server clients.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-151">Также получает сведения о user и contact из базы данных RTC, записывает сведения об файлы адресной книги и сохраняет файлы в общей папке, где они загружаются с Скайп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-151">It also retrieves user and contact information from the RTC database, writes the information to the Address Book files, and then stores the files on a shared folder where they are downloaded by Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-152">Сервер адресной книги записывает сведения в базе данных RTCAb, используемый службой веб-запросов адресной книги для ответа на поисковые запросы пользователей от Скайп для бизнеса мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-152">The Address Book Server writes the information to the RTCAb database, which is used by the Address Book Web Query service to respond to user search queries from Skype for Business mobile.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-153">При необходимости выполнять нормализацию номера телефонов пользователей предприятия, записываются в базу данных RTC для подготовки контактов пользователя в Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-153">It optionally normalizes enterprise user phone numbers that are written to the RTC database for the purpose of provisioning user contacts in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-154">Служба адресной книги устанавливается по умолчанию на всех серверах переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-154">The Address Book service is installed by default on all Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="1fe7e-155">Служба веб-запросов адресной книги устанавливается по умолчанию с помощью веб-служб на всех серверах переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fe7e-155">The Address Book Web Query service is installed by default with the Web services on each Front End Servers.</span></span>


