---
title: Планирование отправки группового звонка в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
description: Планирование отправки группового звонка в корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server, благодаря которому пользователи смогут отвечать на звонки, изначально предназначенные для других пользователей.
ms.openlocfilehash: 0be7adb5b3832851b9c38179416cfedb414508b0
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802879"
---
# <a name="plan-for-group-call-pickup-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="b798a-103">Планирование отправки группового звонка в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-103">Plan for Group Call Pickup in Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="b798a-104">Планирование отправки группового звонка в корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server, благодаря которому пользователи смогут отвечать на звонки, изначально предназначенные для других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-104">Planning for Group Call Pickup in Skype for Business Server Enterprise Voice, which enables users to answer calls originally intended for others.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b798a-105">Отправка группового звонка позволяет пользователям отвечать на входящие звонки с коллегами на свои телефоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-105">Group Call Pickup enables users to answer incoming calls to their colleagues from their own phones.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-106">Это повышает уровень доступности линии пользователя, позволяя другим пользователям ответить на входящий звонок, набрав номер группы ответа на звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-106">This increases the availability of a user's line by enabling other users to answer an incoming call by dialing a call pickup group number.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-107">При развертывании отправки группового звонка количество входящих звонков, перенаправляемых на голосовую почту, может быть значительно уменьшено, что особенно полезно для звонков пользователей, которые являются внешними по отношению к вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-107">When Group Call Pickup is deployed, the number of incoming calls that are routed to voice mail can be significantly reduced, which is particularly useful for calls from customers who are external to your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b798a-108">Функция отправки группового звонка разработана специально для филиалов в открытых средах Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-108">The Group Call Pickup feature is designed in particular for business units in open office environments.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-109">Входящие звонки не отвлекают внимания, так как сигнал подается только по планируемому назначению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-109">Incoming calls are not disruptive because they ring only at the intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-110">При этом другие пользователи, которые слышат сигнал, могут ответить на звонок, просто набрав номер группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-110">Other users who hear the ring, however, can still pick up the call simply by dialing the group number.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b798a-111">В средах, где размещение всех пользователей в одном офисном помещении не применяется либо где пользователи, обладающие схожими обязанностями, находятся в разных географических местоположениях, оптимальным решением будет групповой звонок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-111">In environments where users are not located in an open office layout, or where users who share a common responsibility are geographically distributed, team call presents the most suitable solution.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-112">Основное различие между получением группового звонка и вызовом команды заключается в том, что при отправке звонков по групповым звонкам входящий звонок будет выполняться только в нужном месте, но любой пользователь по-прежнему может ответить на звонок, набрав номер группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-112">The primary difference between Group Call Pickup and team call is that, with Group Call Pickup, an incoming call rings only at the intended destination, but anyone can still choose to answer it by dialing a group number.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-113">При групповом звонке сигнал звучит на телефонах всех членов группы и любой пользователь из этой группы может поднять трубку и ответить на звонок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-113">With team call, the call rings at all the team members' phones, and any user in the team can pick up the phone to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-114">Дополнительная разница между получением группового звонка и вызовом команды заключается в том, что управление получением групп осуществляется администратором с помощью Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-114">An additional difference between Group Call Pickup and team call is that Group Call Pickup is managed by an administrator, through Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-115">При вызове команды конечные пользователи управляют этим компонентом с помощью клиента Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-115">With team call, end users manage the feature by using the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-116">Таким образом, при отправке группового звонка этот аспект управления звонками может быть централизованным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-116">With Group Call Pickup, therefore, this aspect of call management can be centralized.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b798a-117">Отправка группового звонка осуществляется на основе приложения для парковки звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-117">Group Call Pickup is built on the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-118">При развертывании группового приема звонков настраивается таблица «приостановка звонка» с разными диапазонами добавочных номеров, которые обозначаются как номера групп для отправки звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-118">When you deploy Group Call Pickup, you configure the call park orbit table with separate ranges of extension numbers that are designated as call pickup group numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-119">Как и номера орбиты парковки вызовов, номера группы ответа на звонки должны быть виртуальными расширениями, которым не назначен пользователь или телефон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-119">Like call park orbit numbers, call pickup group numbers must be virtual extensions that have no user or phone assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-120">У каждого пула переднего плана, в котором вы развертываете раскладки группового звонка, может быть один или несколько диапазонов номеров групп для раскладки звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-120">Each Front End pool where you deploy Group Call Pickup can have one or more ranges of call pickup group numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-121">Диапазоны номеров групп должны быть глобально уникальными в рамках развертывания Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-121">The group number ranges must be globally unique across the Skype for Business Server deployment.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b798a-122">Диапазоны номеров, определенные как номера отправки группового звонка в таблице "приостановить Звонок", не могут быть управляемы или просмотрены с помощью панели управления "Skype для бизнеса Server".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-122">Number ranges that are designated as Group Call Pickup numbers in the call park orbit table cannot be managed or viewed by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-123">Единственный способ просмотреть все диапазоны номеров в таблице "приостановить Звонок" — это использование командной консоли Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-123">The only way to see all the number ranges in the call park orbit table is to use Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-124">Аналогичным образом, чтобы добавить, изменить или удалить номера для отправки групповых звонков, используйте среду управления Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-124">Similarly, the only way to add, modify, or remove Group Call Pickup numbers is to use Skype for Business Server Management Shell.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b798a-p106">После настройки номеров группы ответа на звонки вы назначаете пользователей группе ответа на звонки. На звонки, которые адресованы любому из пользователей, назначенных группе ответа на звонки, могут ответить другие пользователи. При поступлении звонка для пользователя, назначенного группе ответа на звонки, любой заметивший это пользователь может ответить на данный звонок, вручную набрав номер группы ответа на звонки. Отвечающий на звонок пользователь может и не быть членом данной группы. Когда на звонок отвечает другой пользователь, на исходный вызываемый номер отправляется соответствующее уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-p106">After you configure the call pickup group numbers, you assign users to a call pickup group. Any user who is assigned to a call pickup group can have their calls answered by other users. When a call comes in to a user who is assigned to a call pickup group, any other user who notices the call can answer it by manually dialing the call pickup group number. The user who picks up the call does not need to be a member of the group. When a call is picked up by another user, a notification is sent to the number originally called.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b798a-130">Пользователь может быть членом только одной группы ответа на звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-130">A user can be a member of only one call pickup group.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b798a-131">Несмотря на то, что любой пользователь в развертывании сервера Skype для бизнеса Server может ответить на звонок участнику группы отправки звонков, сотруднику, отвечающему за вызов, должен быть известен правильный номер группы для подбора звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-131">Although any user in the Skype for Business Server deployment can answer a call to a call pickup group member, the person answering the call must know the correct call pickup group number to dial.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b798a-132">Если пользователь набирает номер группы ответа на звонки, чтобы ответить на звонок, когда в группе звонят несколько телефонов, он переключается на тот звонок, который дольше всего находится в режиме ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-132">If a user dials a call pickup group number to answer a call when multiple phones in the group are ringing, the user answers the call that has been ringing the longest.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b798a-133">Параметры одновременных звонков будут активны для пользователей, имеющих групповой ответ на звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-133">Simultaneous ringing settings will work for users who have group call pickup.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-134">Это значит, что звонок, сделанный пользователю, у которого есть Отправка группового звонка, будет звонить всем настроенным получателям, а другой пользователь может ответить на звонок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-134">That is, a call made to a user who has Group Call Pickup will ring for all the configured destinations, and another user can answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-135">Исключением из данного правила является ситуация, когда пользователь настраивает одновременные звонки для вызова всех членов группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-135">The exception to this rule is when the user configures simultaneous ringing to call all the team members.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b798a-136">Отправка группового звонка не может использоваться для ответа на следующие типы звонков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-136">Group Call Pickup cannot be used to answer the following types of calls:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b798a-137">Звонки по частной линии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-137">Calls to a private line</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b798a-138">Звонки от контакта, которому назначен уровень конфиденциальности "Друзья и семья"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-138">Calls from a contact who has been assigned the Friends and Family privacy relationship</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="b798a-139">Пользователь, который является членом группы "раструбку звонков", может предотвратить получение некоторых звонков посредством отправки группового звонка, помечая контакт как личный контакт в клиенте Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-139">A user who is a member of a call pickup group can prevent certain calls from being retrieved through Group Call Pickup by marking the contact as a personal contact in the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-140">Чтобы сделать это, установите для контакта уровень конфиденциальности "Друзья и семья".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-140">To mark a contact as a personal contact, set the Privacy Relationship for the contact to Friends and Family.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-141">Любой входящий звонок из контактов с уровнем конфиденциальности "друзья и семья" не может быть получен с помощью группового приема звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-141">Any incoming call from contacts with the Privacy Relationship set to Friends and Family cannot be retrieved by using Group Call Pickup.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b798a-142">Видеосоставляющая голосовых звонков и видеозвонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-142">Video portion of audio/video calls</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b798a-p109">Если пользователь отвечает на голосовой звонок или видеозвонок, то он получает только звук. Любой из собеседников может расширить звонок, чтобы добавить видеосоставляющую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-p109">If a user answers an audio/video call, the user receives only the audio. Either the person calling or the person answering the call can escalate the call to add video.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b798a-145">Одновременные звонки, направляемые членам группы групповых звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-145">Simultaneous ringing calls that are routed to team call members</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b798a-146">Звонки, направляемые делегату</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-146">Calls routed to a delegate</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b798a-147">Звонки, направляемые в группу ответа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-147">Calls routed to a response group</span></span>
    
<span data-ttu-id="b798a-148">Следующие типы пользователей не могут принимать участие в расправке группового звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-148">The following types of users cannot participate in Group Call Pickup.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-149">Это значит, что они не должны включаться в группу раскладки группового звонка, и они не смогут принимать звонки для пользователей, для которых включена отправка группового звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-149">That is, they should not be included in a Group Call Pickup group, and they cannot pick up calls for users who have Group Call Pickup enabled.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b798a-150">Пользователи, размещаемые в сети в гибридном развертывании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-150">Users who are homed online in a hybrid deployment</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b798a-151">Пользователи, которые не размещаются в пуле Skype для бизнеса Server 2015 или Lync Server 2013 с накопительными обновлениями для Lync Server 2013: Февраль 2013 в локальном развертывании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-151">Users who are not homed on either a Skype for Business Server 2015 pool or a Lync Server 2013 pool with Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013 in an on-premises deployment</span></span>
    
<span data-ttu-id="b798a-p111">Если никто не отвечает на звонок, адресованный члену группы ответа на звонки, выполняется перенаправление этого звонка в соответствии с параметрами клиента. То есть он попадает в голосовую почту или направляется в другое место, указанное в параметрах клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-p111">If no one answers a call to a member of a call pickup group, the call is routed as specified in the client settings. That is, the call goes to voicemail or is forwarded to a different destination, as specified in the client settings.</span></span>
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="b798a-154">Развертывание и требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-154">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="b798a-155">Отправка группового звонка автоматически разворачивается при развертывании корпоративной голосовой связи и приложения для приостановки звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-155">Group Call Pickup is automatically deployed when you deploy Enterprise Voice and the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-156">Вы включаете функцию отправки группового звонка, настраивая в таблице на приостановку соединения различные диапазоны номеров, обозначенные как номера групп для отправки звонков, а затем назначая пользователям доступ к группам для отправки звонков и обеспечивая пользователям возможность раскладки группового звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-156">You enable Group Call Pickup by configuring the Call Park orbit table with separate ranges of numbers designated as call pickup group numbers, and then by assigning users to call pickup groups and enabling the users for Group Call Pickup.</span></span>
  
## <a name="clients-supported-for-group-call-pickup"></a><span data-ttu-id="b798a-157">Клиенты, поддерживающие раскладки групповых звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-157">Clients supported for Group Call Pickup</span></span>

<span data-ttu-id="b798a-158">Вы можете использовать любой из указанных ниже клиентов для ответа на звонки участникам группового приема звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-158">Any of the following clients can be used to answer calls to Group Call Pickup members:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b798a-159">Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-159">Skype for Business</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b798a-160">Lync 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-160">Lync 2013</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b798a-161">Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-161">Lync 2010</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b798a-162">Lync Phone Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-162">Lync Phone Edition</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b798a-163">Пользователи могут использовать любой из этих клиентов для ответа на звонки участникам группового приема звонков, но пользователи должны быть размещены в пуле сервера Skype для бизнеса или в пуле Lync Server 2013 с накопительными обновлениями для Lync Server 2013: Февраль 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-163">Users can use any of these clients to answer calls to Group Call Pickup members, but the users must be homed on a Skype for Business Server pool or a Lync Server 2013 pool with Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b798a-164">Следующие клиенты и устройства не поддерживаются при подборе звонков участникам группового приема звонков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-164">The following clients and devices are not supported for picking up calls to Group Call Pickup members:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b798a-165">Lync Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-165">Lync Mobile</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b798a-166">Приложения Lync для Windows 8 и Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-166">Lync app for Windows 8 and Windows RT</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b798a-167">Lync для iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-167">Lync for iPad</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b798a-168">Аналоговые телефоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-168">Analog phones</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b798a-169">Телефоны с номерами телефонной сети общего пользования (ТСОП).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-169">Phones with public switched telephone network (PSTN) numbers</span></span>
    
## <a name="capacity-planning"></a><span data-ttu-id="b798a-170">Планирование мощности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-170">Capacity planning</span></span>

<span data-ttu-id="b798a-171">В приведенной ниже таблице описаны пользовательские модели отправки звонков групп, которые можно использовать в качестве основы для планирования производственных мощностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-171">The following table describes the Group Call Pickup user model that you can use as the basis for capacity planning requirements.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b798a-172">Отправка группового звонка осуществляется на основе заявления на приостановку звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-172">Group Call Pickup is based on the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-173">Имейте в виду, что при планировании производительности аварийного восстановления каждый пул из сопряженного пула может обрабатывать рабочие нагрузки для служб приостановки звонков, в том числе для отправки группового звонка в обоих пулах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-173">Keep in mind that, for disaster recovery capacity planning, each pool of a paired pool should be able to handle the workloads for Call Park services, including Group Call Pickup, in both pools.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b798a-174">**Пользовательская модель отправки группового звонка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-174">**Group Call Pickup User Model**</span></span>

|<span data-ttu-id="b798a-175">**Показатель**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-175">**Metric**</span></span>|<span data-ttu-id="b798a-176">**На пул <br/> переднего плана (с 8 серверами переднего плана)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-176">**Per Front End pool  <br/>  (with 8 Front End Servers)**</span></span>|<span data-ttu-id="b798a-177">**Для каждого сервера Standard Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-177">**Per Standard Edition server**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b798a-178">Рекомендуемое число пользователей на группу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-178">Recommended number of users per group</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b798a-179">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-179">50</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b798a-180">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-180">50</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b798a-181">Рекомендуемое число групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-181">Recommended number of groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b798a-182">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-182">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b798a-183">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-183">60</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b798a-184">Максимальное число пользователей на пул, разрешенное для группового ответа на звонки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-184">Maximum number of users per pool enabled for Group Call Pickup</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b798a-185">25 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-185">25,000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b798a-186">3 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-186">3,000</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b798a-187">Максимальная частота входящих звонков для всех пользователей, для которых включена поддержка группового ответа на звонки, на пул в минуту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-187">Maximum rate of incoming calls to total users enabled for Group Call Pickup per pool per minute</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b798a-188">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-188">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b798a-189">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-189">60</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b798a-190">Максимальная частота восстановления звонков пользователями, для которых включена поддержка группового ответа на звонки, на пул в минуту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-190">Maximum rate of calls retrieved by users with Group Call Pickup per pool per minute</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b798a-191">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-191">200</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b798a-192">24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-192">25</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b798a-193">Для пулов переднего плана, имеющих менее восьми серверов переднего плана, рассчитайте метрики линейно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-193">For Front End pools that have fewer than eight Front End Servers, calculate the metrics linearly.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-194">Например, если в пуле переднего плана есть один сервер переднего плана, вычислите максимальное значение Load в 1/8 для значений, указанных в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-194">For example, if your Front End pool has one Front End Server, calculate the maximum load as 1/8 of the values shown in the table.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b798a-195">Вы можете увеличить или уменьшить рекомендованное число пользователей на группу и число групп при том условии, что не будет превышено максимальное число пользователей на пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-195">You can increase or decrease the recommended number of users per group and number of groups as long as you do not exceed the maximum number of users per pool.</span></span> <span data-ttu-id="b798a-196">Например, у вашего сервера Standard Edition может быть 120 групп с 25 пользователями на каждую группу, так как количество пользователей, включенных для отправки группового звонка, по-прежнему находится в пределах пользовательской модели (то 120 есть группового значения 25 пользователей — 3 000 пользователей для отправки групповых звонков).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b798a-196">For example, your Standard Edition server can have 120 groups with 25 users per group because the number of users enabled for Group Call Pickup is still within the user model maximum (that is, 120 groups times 25 users is 3,000 users enabled for Group Call Pickup).</span></span> 
  

