---
title: Планирование политик местоположения для Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: da3cca7f-f6e5-4b6f-90a1-2008e3dd1ebd
description: В этой статье рассказывается, как планировать политики местоположения для расширенной среды экстренных служб (E9-1-1) в Skype для бизнеса Server Enterprise.
ms.openlocfilehash: 8f21a5a0f54fbeaca4c46ed51bf4dafe4c2a3dcb
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34276756"
---
# <a name="plan-location-policies-for-skype-for-business-server"></a>Планирование политик местоположения для Skype для бизнеса Server
 
В этой статье рассказывается, как планировать политики местоположения для расширенной среды экстренных служб (E9-1-1) в Skype для бизнеса Server Enterprise. 
  
> [!NOTE]
> Skype для бизнеса Server теперь поддерживает конфигурацию нескольких номеров экстренного реагирования для клиента. Если вы хотите настроить несколько номеров для экстренного реагирования, необходимо выполнить описанные ниже действия в разделе [Планирование нескольких номеров для экстренных случаев в Skype для бизнеса Server](multiple-emergency-numbers.md) и [Настройте несколько номеров для экстренной помощи в Skype для бизнеса](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md). 
  
Политики местоположений создаются с помощью панели управления Skype для бизнеса или с помощью командлета [New-кслокатионполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) . Дополнительные сведения можно найти [в разделе Создание политик местоположений в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).
  
Все политики расположений содержат следующие сведения.
  
 **Разрешить расширенные службы экстренного вызова**
  
Если этого параметр включен, для клиента включена поддержка E9-1-1. Когда клиент регистрируется, он пытается получить место из службы сведений о местоположении и будет включать сведения о расположении в процессе вызова экстренной помощи.
  
 **Расположение**
  
Эта настройка используется только в том случае, если включен параметр **Разрешить расширенные службы экстренного вызова**. 
  
Чтобы определить поведение клиентов, можно настроить параметр **Расположение** следующим образом:   
  
- Если задать значение **Нет**, расположение не будет запрашиваться у пользователя.
    
- Если задать значение **Да**, расположение будет запрашиваться у пользователя, но он сможет отклонить запрос.
    
- Если задать для параметра значение **Заявление об отказе**, расположение будет запрашиваться у пользователя и при попытке отклонить запрос будет выводиться уведомление об отказе. В любом случае пользователь сможет использовать клиент.
    
> [!NOTE]
> Текст заявления не отображается, если пользователь вручную вводит расположение, прежде чем получить доступ к E9-1-1. Обновленный текст заявления об отказе не будет отображаться для пользователей, которые уже просмотрели заявление.  
  
 **Заявление об отказе расширенных экстренных служб**
  
Этот параметр задает заявление об отказе, которое будет отображаться для пользователей, если они отклоняют запрос расположения. В Skype для бизнеса Server вы можете использовать политику местоположений для настройки различных отказов на использование разных языков или разных групп пользователей.
  
 **Строка набора аварийного номера (номер экстренного вызова)**
  
Эта строка набора номера (меньше, чем интерлиньяж "+", но все нормализация, выполненная абонентской панелью пользователя) означает, что звонок является экстренным звонком. На клиенте **строка набора аварийного номера** обеспечивает включение в вызов данных о местоположении и информации для обратного вызова.
  
> [!NOTE]
> Если в вашей организации не используется префикс доступа к внешней линии, вам не нужно создавать соответствующее правило нормализации для абонентской группы, добавляющее "+" в строку 911 перед отправкой вызова на исходящую маршрутизацию на сервере, на котором работает Skype для бизнеса Server; Приложение "+" будет автоматически добавляться клиентом Skype для бизнеса в качестве результата политики расположения. Однако если на сайте используется префикс внешнего доступа, необходимо добавить правило нормализации для соответствующей политики абонентского плана, которое удаляет префикс доступа к внешним данным и добавляет знак "+". Например, если в вашем местоположении используется префикс внешнего доступа 9 и пользователь набирает номер 9 911 для вызова экстренной помощи, клиент будет использовать политику абонентской группы для нормализации этого номера до + 911 перед тем, как вызываемый абонент будет оцениваться маршрутами в профиле местоположения вызывающего абонента. 
  
 **Маски строки набора аварийного номера (маска номера экстренного вызова)**
  
Список разделенных точкой с запятой строк набора номера, который преобразуется в указанную **строку для экстренного набора**. Например, вы можете добавить 112, который является номером службы экстренной помощи в большинстве стран Европы. Пользователи Skype для бизнеса из Европы могут не знать, что 911 является номером экстренного реагирования на звонки в США, но они могут набрать номер 112 и получить тот же результат. Как и в случае со строкой набора экстренных вызовов, не включайте знак "+" перед каждым числом, и если вы используете коды доступа внешней линии, убедитесь в том, что в политике абонентской группы пользователя есть правила нормализации для удаления цифр кода доступа.
  
 **Использование ТСОП**
  
Имя режима работы с ТСОП, содержащее пути маршрутизации, определяющие, через какую магистраль SIP, шлюз ТСОП или шлюз ELIN будут передаваться звонки в аварийные службы.
  
> [!NOTE]
> Для политики местоположения можно назначить только одно использование. Использование PSTN заменяет использование PSTN, назначенное голосовой политике пользователя, но применимо только к звонкам, помещенным в строку набора номера или в одну из масок строки набора экстренных загрузок. 
  
 **URI уведомления**
  
Задает один или несколько URI SIP персонала службы безопасности, которые получают уведомление в виде мгновенного сообщения при отправке звонка в аварийную службу. Этот параметр поддерживает группы рассылки.
  
 **Идентификатор URI конференции**
  
Задает прямой внутренний номер (как правило, номер службы безопасности), по которому выполнятся подключение конференц-связи при отправке звонка в аварийную службу.   
  
 **Режим конференции**
  
Указывает, будет ли URI конференции включаться в вызов аварийной службы в режиме односторонней или двусторонней связи.  
  
 **Интервал обновления данных расположения**
  
Указывает время (в часах) между запросами клиентов на обновление расположения в службе сведений о расположении. The value can be set to any value between 1 and 12. The default value is 4.
  

