---
title: Планирование маршрутизации на основе местоположения в Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 4aa494bd-0d66-4335-b9e8-f758d44a7202
description: Планирование маршрутизации на основе местоположения в голосовой связи Skype для бизнеса Server Enterprise, включая взаимодействие с одновременными звонками и делегированием, а также поддерживаемые сценарии для маршрутизации на основе местоположения.
ms.openlocfilehash: fae78dcbc1aa1d92d6fe192618d9fda5001436a1
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802909"
---
# <a name="plan-for-location-based-routing-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="a9f69-103">Планирование маршрутизации на основе местоположения в Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-103">Plan for Location-Based Routing in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-104">Планирование маршрутизации на основе местоположения в голосовой связи Skype для бизнеса Server Enterprise, включая взаимодействие с одновременными звонками и делегированием, а также поддерживаемые сценарии для маршрутизации на основе местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-104">Planning for location-based routing in Skype for Business Server Enterprise Voice, including interaction with simultaneous ringing and delegation, and supported scenarios for location-based routing.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-105">Маршрутизация на основе местоположения позволяет ограничить маршрутизацию звонков между конечными точками VoIP и КОММУТИРУЕМыми конечными точками, основываясь на местоположении сторон в звонке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-105">Location-Based Routing makes it possible to restrict the routing of calls between VoIP endpoints and PSTN endpoints based on the location of the parties in the call.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-106">Маршрутизация на основе местоположения — это функция управления звонками, с помощью которой можно управлять тем, как звонки направляются в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-106">Location-Based Routing is a call management feature that controls how calls are routed by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-107">Правила авторизации вызовов используются для того, можно ли перенаправлять звонки в конечные точки УАТС или PSTN, основываясь на географическом расположении вызывающего абонента Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-107">It enforces call authorization rules on whether calls can be routed to PBX or PSTN endpoints based on the Skype for Business caller's geographic location.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-p102">Маршрутизация на основе расположения вводит новый набор правил, который изменяет маршрутизацию местных и международных звонков на номер ТСОП для предотвращения обхода платных звонков. Маршрутизация на основе расположения предоставляет гибкость для анализа этих правил в пределах определенных областей, шлюзов или только наборов пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-p102">Location-Based Routing introduces a new set of rules that modifies the routing of national and international PSTN calls to prevent toll bypass. Location-Based Routing provides the flexibility to scope these rules to specific regions, specific gateways or to specific set of users only.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-110">В следующих сценариях показано, как можно принудительно использовать основные типы ограничений для маршрутизации на основе местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-110">The following scenarios illustrate the main types of restrictions Location-Based Routing can enforce:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-111">Маршрутизация вызовов на основе местоположения позволяет принудительно применять исходящие вызовы для выхода на шлюз PSTN, находящийся в той же области, что и вызывающий объект, чтобы предотвратить бесплатный звонок, что предотвращает звонки на шлюз PSTN, находящийся в другом регионе в качестве вызывающего абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-111">Egress calls - Location-Based Routing can enforce outgoing calls to egress to a PSTN gateway that is located in the same region as where the caller is to prevent PSTN toll bypass, which prevents calls to egress to a PSTN gateway located in a different region as the caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-112">Входные вызовы. Маршрутизация на основе местоположения может препятствовать входящему КОММУТИРУЕМому звонку для звонков в Skype для бизнеса, если маршрутизация шлюза PSTN не находится в той же области, что и у пользователя Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-112">Ingress calls - Location-Based Routing can prevent incoming PSTN calls to ring Skype for Business endpoints if the PSTN gateway routing the incoming call is not located in the same region as the called Skype for Business user.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-113">Неизвестные регионы. Маршрутизация на основе местоположения ограничивает входящие и исходящие звонки по протоколу PSTN и от пользователей, которые находятся в неопределенном расположении (например, удаленные пользователи, подключающиеся из Интернета или расположенные в неизвестных регионах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-113">Unknown regions - Location-Based Routing restricts incoming and outgoing PSTN calls to and from users that are located in undetermined locations (i.e. remote users connecting from the Internet or located in unknown regions).</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-114">Международные регионы: Маршрутизация на основе местоположения обеспечивает маршрутизацию исходящих звонков через международные шлюзы PSTN, если не удается найти шлюз, локальный для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-114">International regions - Location-Based Routing enforces routing of outgoing calls through international PSTN gateways if a gateway local to the user's location cannot be found.</span></span>

## <a name="guidance-for-where-to-apply-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="a9f69-115">Руководство по применению маршрутизации на основе местоположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-115">Guidance for where to apply Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-116">Маршрутизация на основе местоположения, зависящая от ситуации, может быть применена к местоположению сайта конечной точки пользователя в сети или в расположении сайта сети PSTN Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-116">Location-Based Routing depending on the situation can be applied at the user's endpoint network site location or at the PSTN gateway's network site location.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-117">В этой статье приведены рекомендации по применению маршрутизации на основе местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-117">This topic provides guidance on how Location-Based Routing is applied.</span></span>

### <a name="applying-location-based-routing-at-the-users-location"></a><span data-ttu-id="a9f69-118">Применение маршрутизации на основе местоположения в местоположении пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-118">Applying Location-Based Routing at the user's location</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-119">Маршрутизация на основе местоположения использует те же сетевые регионы, сайты и подсети, которые определены в Skype для бизнеса Server, используемой в E9-1-1, CAC и мультимедиа, для применения ограничений маршрутизации вызовов для предотвращения беспроводного звонка по протоколу КТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-119">Location-Based Routing leverages the same network regions, sites and subnets as defined in Skype for Business Server used by E9-1-1, CAC and Media Bypass to apply call routing restrictions to prevent PSTN toll bypass.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-120">Расположение пользователя определяется IP-подсетью, из которой подключены конечные точки Skype для бизнеса пользователя (s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-120">A user's location is determined by the IP subnet of the user's Skype for Business endpoint(s) are connected from.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-121">Каждая IP-подсеть связана с сетевым сайтом, которые объединяются в сетевых областях, определяемых администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-121">Each IP subnet is associated to a network site, which are aggregated into network regions defined by the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-122">Маршрутизация на основе местоположения обеспечивается на основе сайта пользователя сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-122">Location-Based Routing is enforced based on the user's network site.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-123">Правила маршрутизации, основанные на расположении, применяются к каждому сетевому сайту, что означает, что данный набор правил будет применяться ко всем конечным точкам, которые включены для маршрутизации на основе местоположения и находятся на одном сайте сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-123">Location-Based Routing rules are applied on a per network site basis, meaning that a given set of rules will be applied to all endpoints enabled for Location-Based Routing that are located within the same network site.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-124">Администраторы могут применять маршрутизацию на основе местоположения к сетевым сайтам, которым он необходим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-124">Administrators can apply Location-Based Routing to network sites that require it.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-125">Политики маршрутизации голосовой связи могут задаваться для каждого отдельного сетевого сайта для выявления конкретного шлюза ТСОП, через который все пользователи, расположенные на этом сайте, должны звонить на телефонные номера ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-125">Voice routing policies can be defined on a per network site basis to define a particular PSTN gateway that should be used by all users located in the network site to call PSTN phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-126">Такие политики маршрутизации голосовой связи будут иметь приоритет перед маршрутизацией, определяемой политикой голосовой связи пользователя, когда пользователь находится на сетевом сайте, поддерживающем маршрутизацию на основе местоположения, и это не помешает маршрутизации звонков через другие шлюзы PSTN, которые включены для Маршрутизация на основе местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-126">Such voice routing policies will take precedence over the routing defined by the user's voice policy when the user is located in a network site enabled for Location-Based Routing, and it will prevent the routing of calls via other PSTN gateways that are enabled for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-127">Когда пользователь Skype для бизнеса помещает Звонок по коммутируемой телефонной сети, политика голосовой связи пользователя определяет, может ли пользователь быть уполномочен на вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-127">When a Skype for Business user places a PSTN call, the user's voice policy determines whether the user can be authorized to place the call.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-128">Если пользователь попытается выполнить вызов, то маршрутизация на основе местоположения определяет шлюз PSTN, с которого будет происходить звонок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-128">If the user's voice policy allows the user to place the call, Location-Based Routing determines which PSTN gateway the call should egress from.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-129">Маршрутизация на основе местоположения обеспечивает это определение в зависимости от местонахождения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-129">Location-Based Routing makes this determination based on the user's location.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-130">Местоположение пользователя может относиться к одному из перечисленных ниже типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-130">A user location can be categorized in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-131">Пользователь находится на известном сетевом сайте, для которого включена маршрутизация на основе местоположения, а его номер (прямой звонок) завершается на шлюзе PSTN, который размещен на том же сайте сети (например, Office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-131">The user is located in a known network site enabled for Location-Based Routing and his DID (Direct Inward Dial) number terminates on a PSTN gateway placed in the same network site (i.e. office).</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-132">Маршрутизация исходящих звонков будет осуществляться на основе политики маршрутизации голосовой связи сетевого сайта, на котором расположен пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-132">The routing of outbound calls will be through the voice routing policy of the network site in which the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-133">Входящие звонки ТСОП данному пользователю маршрутизируются на конечные точки, которые расположены на том же сетевом сайте, что и шлюз ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-133">Incoming PSTN calls to the user are routed to endpoints that are located in the same network site as the PSTN gateway.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-p108">Пользователь расположен на известном сайте сети, отличном от того, в котором расположен шлюз ТСОП (например, пользователь перешел в другой офис того же предприятия). Маршрутизация исходящих звонков будет выполняться на основе политики маршрутизации голосовой связи сайта сети, в котором расположен пользователь. Входящие звонки ТСОП данному пользователю не будут направляться на конечные точки, расположенные в отличных от сайта ТСОП сайтах, чтобы избежать обхода платных звонков ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-p108">The user is located in a known network site that is in different from the network site where the PSTN gateway is located. (i.e. the user traveled to another corporate office). The routing of outbound calls will be using the voice routing policy of the network site in which the user is located. Incoming PSTN calls to the user will not be routed to endpoints that are located in different sites than the PSTN gateway to prevent PSTN toll bypassing.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-138">Если пользователь находится на сетевом сайте, неизвестном для развертывания Skype для бизнеса Server, Маршрутизация исходящих вызовов будет основываться на политике голосовой связи, назначенной пользователю для шлюзов PSTN, не привязанных к ограничениям маршрутизации на основе местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-138">When a user is located in a network site that is unknown to the Skype for Business Server deployment, the routing of outbound calls will be based on the voice policy assigned to the user to PSTN gateways not bound to Location-Based Routing restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-139">Входящие звонки ТСОП не будут направляться на конечные точки, расположенные на неизвестных сетевых сайтах для предотвращения обхода платных звонков ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-139">Incoming PSTN calls will not be routed to endpoints that are located in unknown network sites to prevent PSTN toll bypassing.</span></span>

### <a name="applying-location-based-routing-at-the-pstn-gateways-location"></a><span data-ttu-id="a9f69-140">Применение маршрутизации на основе местоположения на складе шлюза PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-140">Applying Location-Based Routing at the PSTN gateway's location</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-141">Для звонков через шлюзы PSTN и АТС могут потребоваться ограничения маршрутизации на основе местоположения в зависимости от расположения таких систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-141">Calls routed via PSTN gateways and PBXs might require Location-Based Routing restrictions depending on the location of such systems.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-142">Маршрутизация на основе местоположения может быть включена на уровне детализации для каждой магистральной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-142">Location-Based Routing can be enabled at the granularity on a per trunk basis.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-143">При включенной на магистральной магистрали маршрутизация на основе местоположения вводит следующий набор правил:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-143">Location-Based Routing introduces the following set of rules when enabled on a trunk:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-144">Если маршрутизация на основе местоположения включена для каждой магистрали, правила, определенные в этой магистрали, будут применены только к вызовам, направляемым через эту магистральную линию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-144">When Location-Based Routing is enabled on a per trunk basis, the rules define on that trunk will be applied only to calls routed through that trunk.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-145">Чтобы не допустить беспроводного тарифа на звонки с сетевого сайта, на котором размещается веб-сайт, на котором находится шлюз PSTN, при маршрутизации на основе местоположения будет введена связь сайта сети с заданной магистральной магистрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-145">To prevent PSTN tolls bypass where calls originate from a network site different that the network site where the PSTN gateway is located, Location-Based Routing introduces the association of a network site to a given trunk.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-146">Таким образом, определяется сетевой сайт, который позволяет осуществлять маршрутизацию звонков на данную магистраль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-146">This defines the network site that allows calls to be routed to a given trunk.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-147">С маршрутизацией на основе местоположения можно включить магистральные магистрали двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-147">Trunks can be enabled for Location-Based Routing in two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-p112">Магистраль определяется для шлюза ТСОП, который переадресовывает звонки на номер ТСОП. Входящие звонки, перенаправленные на магистраль данного типа, будут перенаправлены только на конечные точки, расположенные на том же сайте сети, что и эта магистраль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-p112">The trunk is defined for a PSTN gateway that egresses calls to the PSTN. Incoming calls routed by a trunk of this type will be routed only to endpoints located within the same network site as the trunk.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-150">Магистраль определен для однорангового сервера-посредника, не исходящих вызовы для пользователей PSTN и Services со старыми телефонами в статических расположениях (например, телефоны УАТС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-150">The trunk is defined for a Mediation Server peer that doesn't egress calls to the PSTN and services users with legacy phones in a static locations (i.e. PBX phones).</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-151">При данной конкретной конфигурации все входящие звонки, перенаправленные на магистраль данного типа, будут считаться исходящими из того же сетевого сайта, что и эта магистраль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-151">For this particular configuration, all incoming calls routed by a trunk of this type will be considered to be originating from the same network site as the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-152">Звонки от пользователей УАТС будут иметь такую же принудительную установку маршрутизации, как и пользователи Skype для бизнеса, которые находятся на том же сайте сети, что и магистраль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-152">Calls from PBX users will have the same Location-Based Routing enforcement as Skype for Business users who are located in the same network site as the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-153">Если две системы УАТС, расположенные на разных сайтах, подключены к сети через Skype для бизнеса Server, маршрутизация на основе местоположения позволит перенаправить маршрут из одной конечной точки УАТС на другую конечную точку УАТС на другом сайте сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-153">If two PBX systems located in separate network sites are connected through Skype for Business Server, Location-Based Routing will allow routing from one PBX endpoint in one network site to another PBX endpoint in the other network site.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-154">Этот сценарий не будет заблокирован с помощью маршрутизации на основе местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-154">This scenario will not be blocked by Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-155">В дополнение к этому сценарию и аналогично тому, как пользователь Skype для бизнеса в той же папке, конечные точки, подключенные к серверу-посреднику с помощью этой конфигурации, смогут совершать и принимать звонки другим одноранговым узлам сервера-источника и от него, не направлять звонки t o КОММУТИРУЕМая сеть (например, конечная точка, подключенная к другой УАТС) независимо от сетевого сайта, с которым связан узел сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-155">In addition to this scenario and in a similar way as a Skype for Business user in the same location, endpoints connected to a Mediation Server peer with this configuration will be able to make or receive calls to and from other Mediation Server peer that do not route calls to the PSTN (i.e. an endpoint connected to a different PBX) regardless of the network site to which the Mediation Server peer is associated.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-156">Все входящие звонки, исходящие звонки, передачи звонков и переадресации звонков с конечными точками PSTN будут подвергаться маршрутизации на основе местоположения, чтобы использовать только шлюзы PSTN, определенные как локальные для такого сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-156">All inbound calls, outbound calls, call transfers and call forwards involving PSTN endpoints will be subject to Location Based Routing to use only PSTN gateways that are defined as local to such Mediation Server peer.</span></span>

## <a name="scenarios-for-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="a9f69-157">Сценарии маршрутизации на основе местоположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-157">Scenarios for Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-158">К функции маршрутизации на основе расположения применяются следующие общие правила при маршрутизации вызовов в следующих сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-158">Location-Based Routing applies the following general rules when routing calls in the following scenarios.</span></span>

### <a name="outgoing-calls"></a><span data-ttu-id="a9f69-159">Исходящие звонки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-159">Outgoing calls</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-160">Маршрутизация исходящих вызовов пользователей, для которых включена маршрутизация на основе местоположения, зависит от расположения в сети для конечной точки пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-160">The routing of outbound calls of users enabled for Location-Based Routing is affected by the network location of the user's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-161">В следующей таблице показано, как маршрутизация на основе местоположения влияет на маршрутизацию исходящих вызовов в зависимости от расположения конечной точки вызывающего объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-161">The following table illustrates how Location-Based Routing affects the routing of outbound calls depending on the location of the caller's endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-162">**Абонент размещает исходящий звонок ТСОП**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-162">**Caller placing an outbound call to the PSTN**</span></span>

||<span data-ttu-id="a9f69-163">**Конечная точка пользователя расположена на сетевом сайте, для которого включена маршрутизация на основе расположения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-163">**User endpoint located in a network site enabled for Location-Based Routing**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-164">**Конечная точка пользователя расположена на неизвестном сетевом сайте или на сайте, для которого не включена маршрутизация на основе расположения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-164">**User endpoint located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a9f69-165">Авторизация исходящих звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-165">Authorization of outbound calls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-166">Вызов авторизован на основе политики голосовой связи пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-166">Call is authorized based on user's voice policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-167">Вызов авторизован на основе политики голосовой связи пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-167">Call is authorized based on user's voice policy</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-168">Маршрутизация исходящего звонка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-168">Routing of outbound call</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-169">Звонок маршрутизируется согласно политике голосовой маршрутизации сетевого сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-169">Call is routed according to the network site's voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-170">Звонок передается согласно политике голосовой почты пользователя и только через магистральные линии, не включенные для маршрутизации на основе местоположения (если она доступна).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-170">Call is routed according to user's voice policy and only through trunks not enabled for Location-Based Routing (if available)</span></span>  <br/> |

### <a name="incoming-calls"></a><span data-ttu-id="a9f69-171">Входящие звонки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-171">Incoming Calls</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-172">Маршрутизация входящих вызовов пользователей, для которых включена маршрутизация на основе местоположения, зависит от местоположения конечной точки пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-172">The routing of incoming calls to users enabled for Location-Based Routing depends on the location of the user's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-173">Маршрутизация входящих звонков подвергается влиянию следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-173">The routing of incoming calls is affected in the following way.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-174">Если у пользователя есть входящий звонок на конечную точку, расположенную на сайте, поддерживающем маршрутизацию на основе расположения, а конечная точка находится на том же сайте сети, что и шлюз PSTN, Звонок будет перенаправлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-174">If a user has an incoming call to an endpoint located in a Location-Based Routing enabled network site, and the endpoint is located in the same network site as the PSTN gateway, the call will be routed.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-175">Если у пользователя есть входящий вызов конечной точки, расположенной на сайте сети, поддерживающей маршрутизацию на основе расположения, а конечная точка находится на другом сайте сети, чем шлюз PSTN, Звонок не будет маршрутизироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-175">If a user has an incoming call to an endpoint located in a Location-Based Routing enabled network site, and the endpoint is located in a different network site than the PSTN gateway, the call will not be routed.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-176">Если пользователь не имеет конечных точек, расположенных на том же сайте сети, что и шлюз PSTN, из которого исходит входящий вызов, входящий вызов будет перенаправлен прямо в голосовую почту пользователя, и уведомление о пропущенном звонке будет отправлено вызывающему абоненту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-176">When a user has no endpoints located in the same network site as the PSTN gateway where the incoming call is originating from, the incoming call will be routed directly to the user's voicemail and a missed call notification will be sent to the called party.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-177">Параметры переадресации звонков для пользователя, для которого включена маршрутизация на основе местоположения, будут по-прежнему применены, однако переадресация звонков осуществляется с ограничениями маршрутизации на основе местоположения для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-177">The call forwarding settings of a user that is enabled for Location-Based Routing will continue to be enforced, however, calls forwarded will be subject to Location-Based Routing restrictions of the user.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-178">В следующей таблице показано, как маршрутизация на основе местоположения влияет на маршрутизацию входящих вызовов в зависимости от расположения конечной точки вызывающего абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-178">The following table illustrates how Location-Based Routing affects the routing of inbound calls depending on the location of the callee's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-179">Сетевой сайт шлюза PSTN включен для маршрутизации с учетом расположения, а маршрутизация на основе местоположения разрешает только маршрутизацию звонков по PSTN в конечные точки на пределах того же сайта сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-179">The network site of the PSTN gateway is enabled for Location-Based Routing, and Location-Based Routing only permits routing of PSTN calls to endpoints within the same network site.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-180">**Вызываемый абонент получает входящий звонок от ТСОП**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-180">**Callee receiving an inbound call from the PSTN**</span></span>

||<span data-ttu-id="a9f69-181">**Конечная точка вызывающего абонента, расположенная на том же сайте сети, что и шлюз PSTN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-181">**Callee's endpoint located in the same network site as PSTN gateway**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-182">**Конечная точка вызываемого абонента не размещена на том же сайте, что и шлюз PSTN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-182">**Callee's endpoint not located in the same network site as PSTN gateway**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-183">**Конечная точка вызывающего абонента находится на неизвестном сетевом сайте или не включена для маршрутизации на основе местоположения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-183">**Callee's endpoint located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a9f69-184">Маршрутизация входящих звонков ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-184">Routing of inbound PSTN call</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-185">Входящий звонок направляется конечным точкам вызываемого абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-185">Incoming call is routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-186">Входящий звонок не передается в конечные точки вызываемого абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-186">Incoming call is not routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-187">Входящий звонок не передается в конечные точки вызываемого абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-187">Incoming call is not routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |

### <a name="call-transfers-and-call-forwarding"></a><span data-ttu-id="a9f69-188">Переключение и переадресация звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-188">Call transfers and call forwarding</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-189">Когда задействована конечная точка PSTN, маршрутизация на основе местоположения анализирует расположение конечной точки лиственничный и конечную точку, в которую передается или пересылается звонок (например, цель передачи и перенаправления).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-189">When a PSTN endpoint is involved, Location-Based Routing analyzes the location of the calle's endpoint and the endpoint where the call will be transferred or forwarded to (i.e. transfer/forward target).</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-190">Маршрутизация на основе местоположения определяет, следует ли передавать или перенаправлять Звонок в зависимости от расположения обеих конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-190">Location-Based Routing determines whether the call should be transferred or forwarded depending on the location of both endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-191">В приведенной ниже таблице показан сценарий пользователя Skype для бизнеса в звонке с конечной точкой PSTN, и пользователь Skype для бизнеса передает звонок другому пользователю Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-191">The following table illustrates the scenario of a Skype for Business user in a call with a PSTN endpoint, and the Skype for Business user transfers the call to another Skype for Business user.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-192">В зависимости от расположения сетевого сайта для конечной точки получателя, маршрутизация на основе местоположения влияет на маршрут перемещения и переадресации звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-192">Depending on the network site location of the transferee's endpoint, Location-Based Routing affects the routing of the call transfer or forward.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-193">**Инициирование переключения или переадресации звонка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-193">**Initiating call transfer or forward**</span></span>

|<span data-ttu-id="a9f69-194">**Пользователь, инициирующий переключение или переадресацию звонка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-194">**User initiating the call transfer/forward**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-195">**Целевая конечная точка расположена на том же сетевом сайте, что и пользователь, инициирующий переключение или переадресацию звонка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-195">**Target endpoint is in same network site as user initiating call transfer or forward**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-196">**Целевая конечная точка расположена на сетевом сайте, отличном от того, где находится пользователь, инициирующий переключение или переадресацию звонка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-196">**Target endpoint is in different network site as user initiating call transfer or forward**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-197">**Целевая конечная точка находится на неизвестном сайте сети или на сайте сети не включена для маршрутизации с учетом расположения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-197">**Target endpoint is in unknown network site or network site not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a9f69-198">Пользователь Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-198">Skype for Business user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-199">Переключение или переадресация звонка разрешены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-199">Call forward or transfer is allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-200">Переключение или переадресация звонка не разрешены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-200">Call forward or transfer is not allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-201">Переключение или переадресация звонка не разрешены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-201">Call forward or transfer is not allowed</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="a9f69-202">Например: пользователь Skype для бизнеса в звонке с конечной точкой PSTN передает звонок другому пользователю Skype для бизнеса, который находится на том же сайте сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-202">For example: a Skype for Business user in a call with a PSTN endpoint transfers the call to another Skype for Business user that is in the same network site.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-203">В этом случае переключение звонка разрешено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-203">In this case, the call transfer is allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-204">В приведенной ниже таблице показан сценарий пользователя Skype для бизнеса в звонке с другим пользователем Skype для бизнеса, а один из пользователей передает Звонок в конечную точку PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-204">The following table illustrates the scenario of a Skype for Business user in a call with another Skype for Business user, and one of the users transfers the call to a PSTN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-205">В таблице подробно показано, как маршрутизация на основе расположения обрабатывает звонок в зависимости от расположения пользователя, на которого переключается этот звонок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-205">Depending on the location of the user the call is being transferred to, the table details how Location-Based Routing affects the call.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-206">**Переключение или переадресация звонка на конечную точку ТСОП**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-206">**Call transfer or forward to PSTN endpoint**</span></span>

|<span data-ttu-id="a9f69-207">**Целевая конечная точка переключения/переадресации звонка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-207">**Call transfer/forward endpoint target**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-208">**Пользователи Skype для бизнеса на одном и том же сайте сети**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-208">**Skype for Business users in same network site**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-209">**Пользователи Skype для бизнеса на разных сетевых сайтах**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-209">**Skype for Business users in different network sites**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-210">**Один или оба пользователя Skype для бизнеса на неизвестном сетевом сайте или сайте сети не включены для маршрутизации с учетом расположения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-210">**One or both Skype for Business users in unknown network site or network site not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a9f69-211">Конечная точка ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-211">PSTN endpoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-212">Переадресация звонков или передача данных разрешена политикой маршрутизации голосовой связи сайтов, перенесенной пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-212">Call forward or transfer allowed by the transferred user's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-213">Переадресация звонков или передача данных разрешена политикой маршрутизации голосовой связи сайтов, перенесенной пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-213">Call forward or transfer allowed by the transferred user's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-214">Переадресация звонков или передача данных с помощью политики голосовой почты перенесенных пользователей только через магистральы, не включенные для маршрутизации на основе местоположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-214">Call forward or transfer allowed by the transferred user's voice policy only through trunks not enabled for Location-Based Routing</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="a9f69-215">Например: пользователь Skype для бизнеса в звонке с другим пользователем Skype для бизнеса, который находится в том же сетевом сайте, передает Звонок в конечную точку PSTN, и передача вызова разрешена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-215">For example: a Skype for Business user in a call with another Skype for Business user that is in the same network site transfers the call to a PSTN endpoint and the call transfer is allowed.</span></span>

### <a name="simultaneous-ringing"></a><span data-ttu-id="a9f69-216">Одновременный звонок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-216">Simultaneous ringing</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-217">Если у вызывающего абонента есть одновременные звонки, маршрутизация на основе местоположения анализирует расположение вызывающего абонента и конечных точек вызываемого абонента, чтобы определить, следует ли перенаправлять звонок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-217">When the called party has simultaneous ringing enabled, Location-Based Routing analyzes the location of the calling party and the endpoints of the called parties to determine whether the call should be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-218">В нижеприведенной таблице продемонстрированы варианты ситуации для пользователя, у которого настроен одновременный звонок, и различных типов вызываемых абонентов (пользователя в том же сайте сети, в другом сайте сети или на неизвестном сайте).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-218">The following table illustrates a user configured with simultaneous ringing, and the simultaneous ringing target is a user in the same network site, in a different network site, or in an unknown network site.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="a9f69-219">**Входящий звонок ТСОП для абонента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-219">**Incoming PSTN call for**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-220">**на том же сетевом сайте, что и вызываемый абонент;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-220">**Located in the same network site as callee**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-221">**на сетевом сайте, отличном от сайта вызываемого абонента;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-221">**Located in different network site than callee**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-222">**Размещен на неизвестном сетевом сайте или не включен для маршрутизации с учетом расположения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-222">**Located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a9f69-223">Пользователь Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-223">Skype for Business user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-224">Одновременный вызов разрешен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-224">Simultaneous ring allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-225">Одновременный вызов не разрешен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-225">Simultaneous ring not allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-226">Одновременный вызов не разрешен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-226">Simultaneous ring not allowed</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="a9f69-227">В приведенной ниже таблице показан звонок от пользователя Skype для бизнеса (например, Skype для бизнеса) на том же сайте сети, на другом сайте сети или неизвестном сетевому сайту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-227">The following table illustrates a call from a Skype for Business user (i.e. Skype for Business caller) in the same network site, in a different network site, or from an unknown network site.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-228">Конечная точка ТСОП вызываемого абонента (т. е. мобильный телефон) настроена как место назначения для одновременного поступления вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-228">The callee has a PSTN endpoint (i.e. cellphone) configured as a simultaneous ring target.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-229">В этом сценарии маршрутизация на основе местоположения определяет, следует ли перенаправлять вызов в цель однорангового кольца (например, телефона) вызываемого абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-229">In this scenario, Location-Based Routing will determine whether the call should be routed to the simultaneous ring target (i.e. cellphone) of the callee or not.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="a9f69-230">**Цель одновременного вызова**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-230">**Simultaneous ring target**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-231">**на том же сетевом сайте, что и вызываемый абонент;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-231">**Located in the same network site as callee**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-232">**на сетевом сайте, отличном от сайта вызываемого абонента;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-232">**Located in different network site than callee**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-233">**Размещен на неизвестном сетевом сайте или не включен для маршрутизации с учетом расположения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-233">**Located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a9f69-234">Конечная точка ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-234">PSTN endpoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-235">Одновременный звонок разрешен через политику маршрутизации голосовой связи на сайте вызывающего абонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-235">Simultaneous ring allowed through the caller's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-236">Одновременный звонок разрешен через политику маршрутизации голосовой связи на сайте вызывающего абонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-236">Simultaneous ring allowed through the caller's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-237">Одновременный звонок разрешен с помощью голосовой политики вызывающего абонента для каналов связи, не включенных для маршрутизации на основе местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-237">Simultaneous ring allowed through the caller's voice policy to trunks not enabled for Location-Based Routing</span></span>  <br/> |

### <a name="skype-for-business-cumulative-update-4"></a><span data-ttu-id="a9f69-238">Накопительное обновление 4 для Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-238">Skype for Business Cumulative Update 4</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-239">В накопительном обновлении 4 представлены следующие улучшения и исправления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-239">With Cumulative Update 4, you're going to see the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-240">Маршрутизация с учетом расположения по-прежнему будет включена с помощью голосовой политики, включая мобильных клиентов Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-240">Location-Based Routing will continue to be enabled via Voice Policy, including Skype for Business Mobile clients.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-241">Поведение звонка для мобильных клиентов Skype для бизнеса зависит от того, включены ли они для маршрутизации на основе местоположения, и от клиента, который обменивается данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-241">The calling behavior for Skype for Business Mobile clients will be based on whether they're enabled for Location-Based Routing, and the communicating client.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-242">Как правило, это реализуется статически, однако в некоторых ситуациях при попытке связать клиент Skype для бизнеса Mobile с локальным шлюзом ТСОП реализуются другие процедуры обработки, например эскалация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-242">This is designed to be static, but there may be, in certain situations, an effort to associate a Skype for Business Mobile client to a local PSTN gateway, and allow certain behaviors, such as an escalation</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-243">Клиенты Skype для бизнеса Mobile реализуют схожие функции в разных ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-243">Regardless of your OS, your Skype for Business Mobile client should have the same functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-244">В следующей таблице описываются некоторые сценарии, возможные после установки накопительного обновления 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-244">The following table will walk you through some of the post-Cumulative Update 4 scenarios:</span></span>

|<span data-ttu-id="a9f69-245">**Пользователь маршрутизации на основе местоположения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-245">**Location-Based Routing User**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-246">**Другая сторона**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-246">**Other Party**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-247">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-247">**Action**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-248">**Результат**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-248">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a9f69-249">Skype для бизнеса Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-249">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-250">ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-250">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-251">Skype для бизнеса – это прием входящего звонка через КОММУТИРУЕМую сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-251">Skype for Business Mobile receives an incoming PSTN call.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-252">Звонок маршрутизируется с помощью функции "Позвонить с рабочего", а не через VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-252">The call is routed via Call via Work (CvW), and not VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-253">Skype для бизнеса Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-253">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-254">ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-254">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-255">Skype для бизнеса – это исходящий звонок по коммутируемой телефонной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-255">Skype for Business Mobile makes an outgoing PSTN call.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-256">Звонок маршрутизируется с помощью функции "Позвонить с рабочего", а не через VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-256">The call is routed via CvW, and not VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-257">Skype для бизнеса Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-257">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-258">ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-258">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-259">В Skype для бизнеса Mobile выполняется звонок ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-259">Skype for Business Mobile is in a PSTN call.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-260">Skype для бизнеса Mobile затем перезвонит к другому пользователю или контакту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-260">Skype for Business Mobile then escalates the call to another user or contact.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-261">Звонок маршрутизируется через VoIP для локальных пользователей ветви шлюза ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-261">The call is routed via VoIP if the user or contact is local to the PSTN gateway leg.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a9f69-262">Для пользователей, внешних относительно ветви шлюза, звонок маршрутизируется с помощью функции "Позвонить с рабочего".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-262">If the user or contact is remote from the PSTN gateway leg, the call is routed via CvW.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a9f69-263">Если целевой пользователь недоступен по ТСОП, звонок сбрасывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-263">If the target user is not reachable via the PSTN, then the call fails.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a9f69-264">Если целевой контакт находится в режиме автосекретаря конференции, звонок блокируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-264">If the target contact is a Conference Auto Attendant (CAA), the call is blocked.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-265">Skype для бизнеса Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-265">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-266">Клиент Skype для бизнеса или федеративный пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-266">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-267">Skype для бизнеса – это звонок на другой клиент Skype для бизнеса или федеративного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-267">A Skype for Business Mobile initiates a voice call to another Skype for Business client or Federated user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-268">Звонок выполняется через VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-268">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-269">Skype для бизнеса Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-269">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-270">Клиент Skype для бизнеса или федеративный пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-270">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="a9f69-271">Клиент Skype для бизнеса или федеративный пользователь инициирует голосовой звонок в Skype для бизнеса на месте с учетом расположения мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-271">A Skype for Business client or Federated user initiates a voice call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user.</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-272">Звонок выполняется через VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-272">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-273">Skype для бизнеса Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-273">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-274">Клиент Skype для бизнеса или федеративный пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-274">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-275">Клиент Skype для бизнеса или федеративный пользователь входит в звонок по протоколу VoIP на мобильный телефон пользователя Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-275">A Skype for Business client or Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile user.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-276">Любой из сторон эскалируется к дополнительному пользователю Skype для бизнеса или федеративного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-276">Either party escalates to an additional Skype for Business or Federated user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-277">Звонок выполняется через VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-277">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-278">Skype для бизнеса Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-278">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-279">Федеративный пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-279">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-280">Федеративные пользователи по голосовой связи в Skype для бизнеса на месте в сети для мобильных устройств. Связь между абонентами Skype для бизнеса и пользователями PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-280">A Federated User is on voice call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user; a Skype for Business Mobile party escalates to a PSTN user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-281">Звонок блокируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-281">The call is blocked.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-282">Skype для бизнеса Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-282">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-283">Федеративный пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-283">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-284">Федеративный пользователь входит в VoIP-связь в Skype для бизнеса с учетом расположения мобильных устройств. любой из сторон эскалируется к контакту Каа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-284">A Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user; either party escalates to a CAA contact.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-285">Звонок эскалации блокируется с соответствующим сообщением об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-285">The escalated call is blocked, with an appropriate error message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-286">Skype для бизнеса Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-286">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-287">Федеративный пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-287">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-288">Федеративный пользователь входит в звонок по протоколу VoIP в Skype для бизнеса с учетом расположения мобильных устройств, а федеративных пользователей — с пользователями PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-288">A Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user, and the Federated user escalates to a PSTN user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-289">Распространение будет разрешено и запрещено на основе маршрутизации, основанной на расположении федеративного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-289">The escalation will be allowed or disallowed based on the Location-Based Routing of the Federated user.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-290">Приложение маршрутизации для мобильных устройств, использующих Skype для бизнеса, не принимает никаких действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-290">The Skype for Business Mobile Location-Based Routing user's application doesn't take any action.</span></span>  <br/> |

### <a name="delegation"></a><span data-ttu-id="a9f69-291">Делегирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-291">Delegation</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-292">Возможности делегирования в Skype для бизнеса повлияют на маршрутизацию на основе местоположения следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-292">The delegation capabilities in Skype for Business are affected by Location-Based Routing in the following manner:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-293">Если представитель, включенный для маршрутизации на основе местоположения, помещает звонок от имени руководителя, то для проверки подлинности звонка, а также для направления звонка будет использоваться политика маршрутизации голосовой связи для представителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-293">When a delegate enabled for Location-Based Routing places a call on behalf of a manager, the delegate's voice policy is used to authorize the call and the delegate's site voice routing policy will be used to route the call</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-294">Что касается исходящих звонков ТСОП диспетчеру, действуют те же правила, регламентирующие переадресацию звонков и порядок обработки одновременных звонков, что и в соответствующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-294">For incoming PSTN calls to a manager, the same rules applicable for call forwarding or simultaneously ringing will apply as described in the Call transfers and forwarding and Simultaneous ringing topics.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-295">Когда представитель задает конечную точку PSTN как цель одновременных звонков, для входящего вызова руководителя вы можете использовать политику маршрутизации голосовой связи для сайта, связанного с входящей магистралью, для направления звонка в конечную точку PSTN делегата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-295">When a delegate sets a PSTN endpoint as a simultaneous ring target, for an incoming call to the manager, the voice routing policy of the site that is associated to the incoming trunk will be used to route the call to the delegate's PSTN endpoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-296">Для делегирования рекомендуется, чтобы руководитель и связанные с ним делегаты были размещены на одном сайте сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-296">For delegation, it's recommended that the manager and his associated delegates to be usually located in the same network site.</span></span>

## <a name="other-planning-considerations"></a><span data-ttu-id="a9f69-297">Другие факторы, которые следует учесть при планировании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-297">Other planning considerations</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-298">При планировании маршрутизации на основе местоположения следует принимать во влияния указанные ниже сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-298">When planning Location-Based Routing, you should consider the impact to the following scenarios.</span></span>

### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="a9f69-299">Аварийное восстановление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-299">Disaster Recovery</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-300">При отработке отказа из основного пула в пул резервного копирования, а также при восстановлении нормальных операций для основного пула, маршрутизация на основе местоположения всегда будет принудительно применяться во время аварийной ситуации и процедуры восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-300">During a failover from the primary pool to a backup pool as well as when restoring normal operations to the primary pool, Location-Based Routing remains enforced at all times during a disaster and recovery procedure.</span></span>

### <a name="survivable-branch-appliance"></a><span data-ttu-id="a9f69-301">для обеспечения связи в филиалах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-301">Survivable Branch Appliance</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-302">Настройка маршрутизации на основе местоположения влияет на планирование развертывания шлюзов, связанных с бесперебойными устройствами филиалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-302">Configuring Location-Based Routing impacts the planning of where you deploy the gateways associated to your Survivable Branch Appliances.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-303">Шлюз, связанный с вашим СБА, должен находиться на том же сетевом сайте, что и работающее устройство филиала. в противном случае, если настроена маршрутизация на основе местоположения, пользователи, работающие на устройстве с бесперебойной подразделением, не смогут выполнять исходящие вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-303">The gateway associated to your SBA must be located in the same network site as your Survivable Branch Appliance; otherwise, users homed on your Survivable Branch Appliance will not be permitted to place outbound calls if Location-Based Routing is configured.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-304">При подключении через глобальную сеть между бесперебойно используемым устройством филиала и центральным сайтом ограничения на маршрутизацию на основе местоположения остаются принудительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-304">When the WAN connection between your Survivable Branch Appliance and the central site is down, Location-Based Routing restrictions remains enforced.</span></span>

## <a name="client-and-server-support-for-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="a9f69-305">Поддержка маршрутизации на основе расположения клиентами и серверами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-305">Client and server support for Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-306">Маршрутизация на основе местоположения обеспечивается в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-306">Location-Based Routing is enforced by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-307">Skype для бизнеса Server может определять сетевые сайты, в которых пользователи подключаются из корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-307">Skype for Business Server can identify the network sites where users are connecting from within the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-308">Расположение удаленных пользователей считается неизвестным, поскольку они находятся вне корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-308">Since remote users are outside the corporate network, their location is considered to be unknown.</span></span>

### <a name="server-support"></a><span data-ttu-id="a9f69-309">Поддержка сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-309">Server Support</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-310">Для маршрутизации на основе местоположения требуется, чтобы Skype для бизнеса Server или Lync Server 2013 CU1 развернут на всех высокоинтерфейсных пулах и серверах стандартных выпусков в заданной топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-310">Location-Based Routing requires that Skype for Business Server or Lync Server 2013 CU1 is deployed on all Front End pools and Standard Edition servers in a given topology.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-311">Если эти версии сервера не установлены, ограничения на маршрутизацию на основе местоположения не будут полностью применены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-311">If these versions of the server are not installed,Location-Based Routing restrictions cannot be fully enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-312">В следующей таблице указаны комбинации ролей сервера и версий, которые поддерживаются для маршрутизации на основе местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-312">The following table identifies the combination of server roles and versions that is supported for Location-Based Routing.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="a9f69-313">**Версия пула**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-313">**Pool version**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-314">**Версия cервера-посредника**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-314">**Mediation Server version**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-315">**Поддерживается**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-315">**Supported**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a9f69-316">Накопительный пакет обновления для Skype для бизнеса Server или Lync Server 2013 за Февраль 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-316">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-317">Накопительный пакет обновления для Skype для бизнеса Server или Lync Server 2013 за Февраль 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-317">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-318">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-318">yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-319">Накопительный пакет обновления для Skype для бизнеса Server или Lync Server 2013 за Февраль 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-319">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-320">Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-320">Lync Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-321">нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-321">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-322">Накопительный пакет обновления для Skype для бизнеса Server или Lync Server 2013 за Февраль 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-322">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-323">Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-323">Lync Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-324">нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-324">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-325">Накопительный пакет обновления для Skype для бизнеса Server или Lync Server 2013 за Февраль 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-325">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-326">Office Communications Server 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-326">Office Communications Server 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-327">нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-327">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-328">Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-328">Lync Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-329">любая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-329">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-330">нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-330">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-331">Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-331">Lync Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-332">любая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-332">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-333">нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-333">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-334">Office Communications Server 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-334">Office Communications Server 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-335">любая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-335">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-336">нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-336">no</span></span>  <br/> |

### <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="a9f69-337">Поддержка клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-337">Client Support</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-338">В следующей таблице указаны клиенты, которые поддерживают маршрутизацию с учетом расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-338">The following table identifies the clients that Location-Based Routing supports.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="a9f69-339">**Тип клиента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-339">**Client type**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-340">**Поддерживается**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-340">**Supported**</span></span>|<span data-ttu-id="a9f69-341">**Сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-341">**Details**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a9f69-342">Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-342">Skype for Business</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-343">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-343">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="a9f69-344">Lync 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-344">Lync 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-345">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-345">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="a9f69-346">Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-346">Lync 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-347">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-347">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="a9f69-348">Office Communicator 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-348">Office Communicator 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-349">нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-349">no</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="a9f69-350">Lync Phone Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-350">Lync Phone Edition</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-351">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-351">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="a9f69-352">Lync Attendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-352">Lync Attendant</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-353">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-353">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="a9f69-354">Lync для Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-354">Lync for Windows 8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-355">нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-355">no</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="a9f69-356">Lync Mobile 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-356">Lync Mobile 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-357">нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-357">no</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-358">Для клиентов Lync Mobile 2013 необходимо отключить VoIP, если они используются пользователями, для которых включена маршрутизация на основе местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-358">VoIP must be disabled for Lync Mobile 2013 clients if used by users with Location-Based Routing enabled.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9f69-359">Lync Mobile 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-359">Lync Mobile 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9f69-360">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-360">yes</span></span>  <br/> ||

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9f69-361">Чтобы отключить VoIP для клиентов Skype для бизнеса, назначьте политику мобильности с параметром, IP аудио-и видеофайлы, отключенными для всех пользователей, для которых включена маршрутизация на основе местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-361">To disable VoIP for Skype for Business clients, assign a mobility policy with the setting, IP Audio/Video, disabled for all users enabled for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-362">Более подробно о политике мобильности см. в разделе [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-362">For more details about mobility policy, see [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="capabilities-not-supported-by-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="a9f69-363">Функции, не поддерживаемые маршрутизацией на основе расположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-363">Capabilities not supported by Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-364">Маршрутизация на основе местоположения не распространяется на следующие типы взаимодействий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-364">Location-Based Routing does not apply to the following types of interactions.</span></span> <span data-ttu-id="a9f69-365">Маршрутизация с учетом расположения не применяется, если конечные точки Skype для бизнеса взаимодействуют с конечными точками PSTN с помощью этих возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-365">Location-Based Routing is not enforced when Skype for Business endpoints interact with PSTN endpoints using these capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-366">Конференции с телефонным подключением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-366">PSTN dial-in to conferences</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-367">Входящие и исходящие вызовы ТСОП через группу ответов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-367">Incoming and outgoing PSTN calls through Response Group</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-368">Парковка вызовов или преобразование вызовов ТСОП с помощью функции парковки вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-368">Call park or retrieval of PSTN calls through Call Park</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-369">Входящие вызовы ТСОП в службу оповещений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-369">Incoming PSTN calls to Announcement Service</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-370">Входящие вызовы ТСОП, преобразованные через групповой ответ на вызовы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-370">Incoming PSTN calls retrieved via Group Call Pickup</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-371">Чтобы использовать правила маршрутизации, основанные на расположении, в следующем списке, необходимо включить функцию маршрутизации на основе местоположения для конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-371">To enforce Location-Based Routing rules to the types of interactions in the following list, you must enable Location-Based Routing for Conferencing:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-372">Исходящие вызовы по ТСОП из конференций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-372">PSTN dial-out from conferences</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-373">Эскалации из сеансов одноранговой голосовой связи к сеансам конференций с привлечением конечных точек ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-373">Escalations from peer-to-peer audio conversations to conferencing involving PSTN endpoints</span></span>

- <span data-ttu-id="a9f69-374">Передачи после консультации с привлечением конечных точек ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-374">Consultative transfers involving PSTN endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="a9f69-375">Чтобы включить возможность маршрутизации для конференций на основе местоположения, ознакомьтесь со сведениями [о маршрутизации на основе местоположения для конференций](https://technet.microsoft.com/library/e1acb1ba-0ed2-4abf-8a7b-1ca3049e95e3.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f69-375">To enable Location-Based Routing for Conferencing, see [Location-Based Routing for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/e1acb1ba-0ed2-4abf-8a7b-1ca3049e95e3.aspx).</span></span>


