---
title: Назначение области политики расположения в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: e4c66517-c593-4253-b900-7b4dd8bddf2f
description: Планирование политик расположения для развертывания E9-1-1 в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь.
ms.openlocfilehash: 586aabe919ea4236dc724446da717b5f300d88e9
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825529"
---
# <a name="assign-location-policy-scope-in-skype-for-business-server"></a>Назначение области политики расположения в Skype для бизнеса Server
 
Планирование политик расположения для развертывания E9-1-1 в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь.
  
Как и в других политиках Skype для бизнеса Server, политики расположения могут быть назначены на нескольких уровнях: на глобальном уровне, на уровне сайта и на уровне пользователя. Однако область применения политик расположения на уровне пользователя ведет себя немного иначе, чем в других политиках Skype для бизнеса Server. Политики расположения на пользователя можно применять не только к объектам конечных точек (например, объектам контактов "Пользователи" и "Телефон общего звонков"), но и к сетевым сайтам Skype для бизнеса Server. Сетевые узлы — это группы клиентских подсетей, связанных с географическим расположением (но это необязательно все подсети во всем центральном узле или узле филиала). Все клиенты, подключенные к подсетям в сетевом узле, автоматически применяют политику местоположения, назначенную этому сетевому узлу. Если политика местоположения на уровне пользователя назначена пользователю и сетевому узлу, то политика местоположения сетевого узла имеет более высокий приоритет, чем политика на уровне пользователя.
  
Каждому сетевому узлу назначена политика местоположения, а каждой политике назначены разные значения использования ТСОП, URI уведомлений и URI конференций.
  
> [!NOTE]
> Такое поведение области политики используется для того, чтобы когда пользователь, размещенный в пуле в одном узле, посещал другой узел и совершал экстренный вызов, применялись параметры маршрутизации вызовов E9-1-1, соответствующие этому сетевому узлу, независимо от того, какому узлу или пулу назначен пользователь. 
  

