---
title: Линия магистрали в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
description: Skype для бизнеса Server Enterprise голосовой связи поддерживает М:нную связь между сервером-посредником и компонентами, такими как шлюзы PSTN, контроллеры границ сеансов и IP-УАТС.
ms.openlocfilehash: 24be86c3b174eff70632ddd85a71b5ee7016b990
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34276735"
---
# <a name="mn-trunk-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="54933-103">М:Н магистраль в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-103">M:N trunk in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="54933-104">Skype для бизнеса Server Enterprise голосовой связи поддерживает М:нную связь между сервером-посредником и компонентами, такими как шлюзы PSTN, контроллеры границ сеансов и IP-УАТС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-104">Skype for Business Server Enterprise Voice supports M:N trunking between Mediation Server and components such as PSTN gateways, session border controllers, and IP-PBX.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54933-105">Skype для бизнеса Server обеспечивает более гибкие возможности в определении магистрали для целей маршрутизации звонков из предыдущих выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-105">Skype for Business Server supports greater flexibility in the definition of a trunk for call routing purposes from previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="54933-106">Магистраль — это логическая связь между сервером-посредником и номером прослушивающего порта с шлюзом и номером прослушивающего порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-106">A trunk is a logical association between a Mediation Server and listening port number with a gateway and a listening port number.</span></span> <span data-ttu-id="54933-107">Это подразумевает несколько моментов: сервер-посредник может иметь несколько каналов связи с одним и тем же шлюзом; Сервер-посредник может иметь несколько магистральных каналов для разных шлюзов; напротив, шлюз может иметь несколько магистральных каналов для разных серверов-исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-107">This implies several things: A Mediation Server can have multiple trunks to the same gateway; a Mediation Server can have multiple trunks to different gateways; conversely a gateway can have multiple trunks to different Mediation Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54933-108">Вы по-прежнему обязаны создавать корневой магистрали каждый раз, когда вы используете построитель топологии для добавлены шлюза в топологию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-108">You must still create a root trunk whenever you use Topology Builder to adde a gateway to the topology.</span></span> <span data-ttu-id="54933-109">Количество шлюзов, которое может обрабатывать данный сервер-посредника, зависит от мощности обработки сервера во время пиковых трудозатрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-109">The number of gateways that a given Mediation Server can handle depends on the processing capacity of the server during peak busy hours.</span></span> <span data-ttu-id="54933-110">Если вы разворачиваете сервер-посредник на оборудовании, превышающем минимальные требования к оборудованию для Skype для бизнеса Server, как описано в разделе [требования к серверу для Skype для бизнеса server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), вы оцениваете, сколько активных вызовов без обхода Этот сервер может обрабатываться приблизительно в 1000 звонках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-110">If you deploy a Mediation Server on hardware that exceeds the minimum hardware requirements for Skype for Business Server, as described in [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), then the estimate of how many active non-bypass calls a stand-alone Mediation Server can handle is approximately 1000 calls.</span></span> <span data-ttu-id="54933-111">При развертывании на оборудовании с указанными характеристиками сервер-посредник должен выполнить перекодирование, но все равно перенаправлять звонки для нескольких шлюзов, даже если шлюзы не поддерживают обмен мультимедийными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-111">When deployed on hardware meeting these specifications, the Mediation Server is expected to perform transcoding, but still route calls for multiple gateways even if the gateways do not support media bypass.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54933-112">При определении маршрута звонков вы указываете магистральные линии, связанные с этим маршрутом, но не указываете, какие серверы исправлений связаны с этим маршрутом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-112">When defining a call route, you specify the trunks associated with that route, but you do not specify which Mediation Servers are associated with that route.</span></span> <span data-ttu-id="54933-113">Вместо этого вы используете Topology Builder для связывания каналов связи с серверами исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-113">Instead, you use Topology Builder to associate trunks with Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="54933-114">Другими словами, маршрутизация определяет, какая магистральная линия будет использоваться для звонка, и, следовательно, сервер-посредник, связанный с этой магистралью, отправляет сигнал для этого звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-114">In other words, routing determines which trunk to use for a call, and, subsequently, the Mediation Server associated with that trunk is sent the signaling for that call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54933-115">Сервер-посредник может быть развернут как пул; Этот пул может быть размещен с помощью пула переднего плана или может быть развернут как изолированный пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-115">The Mediation Server can be deployed as a pool; this pool can be collocated with a Front End pool, or it can be deployed as a stand-alone pool.</span></span> <span data-ttu-id="54933-116">Если сервер-посредник размещен с пулом переднего плана, размер пула может быть не более 12 (ограничение размера пула регистраторов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-116">When a Mediation Server is collocated with a Front End pool, the pool size can be at most 12 (the limit of the Registrar pool size).</span></span> <span data-ttu-id="54933-117">Вместе эти новые возможности увеличивают надежность и развертывание серверов обновлений, но для них требуются связанные возможности для следующих одноранговых сущностей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-117">Taken together, these new capabilities increase the reliability and deployment flexibility for Mediation Servers, but they require associated capabilities in the following peer entities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54933-118">**Шлюз ТСОП.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-118">**PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="54933-119">Для шлюза балансировки нагрузки в Skype для бизнеса Server необходимо реализовать функцию балансирования загрузки DNS, которая позволяет шлюзу КОММУТИРУЕМой коммутируемой телефонной сети выступать в качестве подсистемы балансировки нагрузки для одного пула серверов-посредников и, следовательно, для вызова балансировки нагрузки в пуле. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-119">A Skype for Business Server qualified gateway must implement DNS load balancing, which enables a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway to act as a load balancer for one pool of Mediation Servers, and thereby to load-balance calls across the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54933-120">**Контроллер границ сеанса.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-120">**Session Border Controller.**</span></span> <span data-ttu-id="54933-121">Для магистральной магистрали SIP одноранговый объект является контроллером границ сеанса (SBC) в поставщике услуг телефонной связи через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-121">For a SIP trunk, the peer entity is a Session Border Controller (SBC) at an Internet telephony service provider.</span></span> <span data-ttu-id="54933-122">В направлении от пула серверов «исправление» до SBC, SBC может принимать соединения от любого сервера обновлений в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-122">In the direction from the Mediation Server pool to the SBC, the SBC can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="54933-123">В направлении от SBC к пулу трафик можно отправлять на любой сервер в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-123">In the direction from the SBC to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="54933-124">Один из способов добиться этого — это средство балансировки нагрузки DNS, если оно поддерживается поставщиком услуг и SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-124">One method of achieving this is through DNS load balancing, if supported by the service provider and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="54933-125">Кроме того, вы можете предоставить поставщику услуг IP-адреса всех серверов обновлений в пуле, и поставщик услуг предоставит эти данные в SBC как отдельную магистральный интерфейс SIP для каждого сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-125">An alternative is to give the service provider the IP addresses of all Mediation Servers in the pool, and the service provider will provision these in their SBC as a separate SIP trunk for each Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="54933-126">Затем поставщик услуг будет обрабатывать балансировку нагрузки для собственных серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-126">The service provider will then handle the load balancing for its own servers.</span></span> <span data-ttu-id="54933-127">Не все поставщики услуг и SBCs могут поддерживать эти возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-127">Not all service providers or SBCs may support these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="54933-128">Кроме того, поставщик услуг может взимать дополнительную плату за эту возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-128">Furthermore, the service provider may charge extra for this capability.</span></span> <span data-ttu-id="54933-129">Как правило, каждая из магистральных каналов SIP на SBC приводит к ежемесячному тарифу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-129">Typically, each SIP trunk to the SBC incurs a monthly fee.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54933-130">**IP-PBX.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-130">**IP-PBX.**</span></span> <span data-ttu-id="54933-131">В направлении от пула сервера исправлений к оконечному IP-адресу SIP, IP-УАТС может принимать соединения от любого сервера-посредника в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-131">In the direction from the Mediation Server pool to the IP-PBX SIP termination, the IP-PBX can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="54933-132">В направлении от IP-УАТС к пулу трафик можно отправлять на любой сервер-посредник в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-132">In the direction from the IP-PBX to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="54933-133">Поскольку большинство IP-АТС не поддерживают балансировку нагрузки DNS, мы рекомендуем использовать отдельные прямые подключения SIP из IP-УАТС на каждый сервер-посредник в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-133">Because most IP-PBXs do not support DNS load balancing, we recommend that individual direct SIP connections be defined from the IP-PBX to each Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="54933-134">IP-PBX затем будет осуществлять собственную балансировку нагрузки, распределяя трафик через группу магистралей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-134">The IP-PBX will then handle its own load balancing by distributing traffic over the trunk group.</span></span> <span data-ttu-id="54933-135">Подразумевается, что для группы магистралей в IP-PBX задан согласованный набор правил маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-135">The assumption is that the trunk group has a consistent set of routing rules at the IP-PBX.</span></span> <span data-ttu-id="54933-136">Поддерживает ли конкретную систему IP-УАТС эту концепцию магистральной группы и то, как она пересекается с собственной избыточностью и архитектурой кластеризации IP-АТС, необходимо определить, может ли кластер сервера-это решение правильно взаимодействовать с IP-АТС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-136">Whether a particular IP-PBX supports this trunk group concept and how it intersects with the IP-PBX's own redundancy and clustering architecture needs to be determined before you can decide whether a Mediation Server cluster can interact correctly with an IP-PBX.</span></span>
    
<span data-ttu-id="54933-137">Пул серверов-посредников должен быть единым представлением однорангового шлюза, с которым он взаимодействует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-137">A Mediation Server pool must have a uniform view of the peer gateway with which it interacts.</span></span> <span data-ttu-id="54933-138">Это означает, что все участники пула получают доступ к одному определению шлюза из хранилища конфигурации и могут с одинаковой вероятностью взаимодействовать с ним при обработке исходящих вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-138">This means that all members of the pool access the same definition of the peer gateway from the configuration store and are equally likely to interact with it for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="54933-139">Таким образом, невозможно сегментирование пула, чтобы некоторые серверы исправлений могли взаимодействовать только с определенными одноранговыми узлами шлюза для исходящих вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-139">Therefore, there is no way to segment the pool so that some Mediation Servers communicate with only certain gateway peers for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="54933-140">Если требуется такое сегментация, необходимо использовать отдельный пул серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-140">If such segmentation is necessary, a separate pool of Mediation Servers must be used.</span></span> <span data-ttu-id="54933-141">Это может потребоваться, например, если отсутствуют связанные возможности в шлюзах PSTN, SIP-магистралях или IP-PBX для взаимодействия с пулом (как описывалось ранее в этой статье).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-141">This would be the case, for example, if the associated capabilities in PSTN gateways, SIP trunks, or IP-PBXs to interact with a pool as detailed earlier in this topic are not present.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54933-142">Конкретный шлюз PSTN, IP-УАТС или магистральный одноранговый узел SIP может перенаправляться на несколько серверов-исправлений или магистральных каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-142">A particular PSTN gateway, IP-PBX, or SIP trunk peer can route to multiple Mediation Servers or trunks.</span></span> <span data-ttu-id="54933-143">Количество шлюзов, которым может управлять конкретный пул серверов-посредников, зависит от количества звонков, использующих мультимедиа-обход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-143">The number of gateways that a particular pool of Mediation Servers can control depends on the number of calls that use media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="54933-144">Если для большого количества звонков используется обход мультимедиа, сервер-посредник в пуле может обрабатывать гораздо больше звонков, так как требуется только обработка сигнальных уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54933-144">If a large number of calls use media bypass, a Mediation Server in the pool can handle many more calls, because only signaling layer processing is necessary.</span></span> 
  

