---
title: Управление расположениями поставщиков магистральных служб SIP в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d9b33b56-66c2-4dee-b056-faaf98925bf2
description: Решения, необходимые для планирования базы данных сведений о местоположении или аналогичной внешней базы данных для развертывания E9-1-1 с помощью поставщиков магистральных SIP, в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь.
ms.openlocfilehash: b175c2cc3d0ed02a124a365787c8cb5d7cd37d10
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51101445"
---
# <a name="manage-locations-for-sip-trunk-service-providers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="91a71-103">Управление расположениями поставщиков магистральных служб SIP в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-103">Manage locations for SIP trunk service providers in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-104">Решения, необходимые для планирования базы данных сведений о местоположении или аналогичной внешней базы данных для развертывания E9-1-1 с помощью поставщиков магистральных SIP, в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-104">Decisions necessary for planning an the location information database, or a similar external database, for an E9-1-1 deployment using SIP trunking providers, in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-105">Чтобы настроить Skype для бизнес-сервера, чтобы автоматически находить клиентов в сети, необходимо либо заполнить базу данных службы сведений о местоположении сетевой картой и опубликовать расположения, либо ссылку на внешнюю базу данных, которая уже содержит правильные сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-105">To configure Skype for Business Server to automatically locate clients within a network, you need to either populate the Location Information service database with a network wiremap and publish the locations, or link to an external database that already contains the correct mappings.</span></span> <span data-ttu-id="91a71-106">В рамках этого процесса необходимо проверить гражданские адреса расположения с помощью поставщика услуг E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-106">As part of this process, you need to validate the civic addresses of the locations with your E9-1-1 service provider.</span></span> <span data-ttu-id="91a71-107">Подробные сведения [см. в материале Настройка базы данных расположения](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-the-location-database) в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-107">For details, see [Configure the Location Database](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-the-location-database) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-108">Добавьте в базу данных службы Location Information местоположение для аварийного реагирования (Emergency Response Location — ERL), которое состоит из почтового адреса и точного местоположения в здании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-108">You populate the Location Information service database with an Emergency Response Location (ERL), which consists of a civic address and the specific address within a building.</span></span> <span data-ttu-id="91a71-109">Поле Расположение **службы** сведений о расположении, которое является определенным расположением в здании, имеет максимальную длину 20 символов (включая пробелы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-109">The Location Information service **Location** field, which is the specific location within a building, has a maximum length of 20 characters (including spaces).</span></span> <span data-ttu-id="91a71-110">Учитывая это ограничение, в поле рекомендуется включить следующие данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-110">Within that limited length, try to include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="91a71-p103">Понятное имя, идентифицирующее расположение звонящего в аварийную службу, которое позволит агенту аварийной службы быстрее находить указанное расположение в момент прибытия по гражданскому адресу. Имя расположения может включать номер здания, номер этажа, обозначение корпусов, номер квартиры и т. д. Избегайте употребления сокращенный названий, известных только сотрудникам, что может привести к направлению аварийной службы по неправильному адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-p103">An easy-to-understand name that identifies the location of the 911 caller to help ensure that emergency responders find the specific location promptly when they arrive at the civic address. This location name may include a building number, floor number, wing designator, room number, and so on. Avoid nicknames known only to employees, which might cause emergency responders to go to the wrong location.</span></span>

- <span data-ttu-id="91a71-114">Идентификатор расположения, который помогает пользователям легко видеть, что их клиент Skype для бизнеса выбрал правильное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-114">A location identifier that helps users to easily see that their Skype for Business client picked up the correct location.</span></span> <span data-ttu-id="91a71-115">Клиент Skype для бизнеса автоматически согласовывает и отображает обнаруженные поля **Location** и **City** в загонах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-115">The Skype for Business client automatically concatenates and displays the discovered **Location** and **City** fields in its header.</span></span> <span data-ttu-id="91a71-116">Хорошая практика — добавить уличный адрес здания в каждый идентификатор расположения (например, "1-й <street number> этаж").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-116">A good practice is to add the street address of the building to each location identifier (for example, "1st Floor <street number>").</span></span> <span data-ttu-id="91a71-117">Без почтового адреса общий идентификатор расположения, такой как "1-ый этаж", может применяться к любому зданию в городе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-117">Without the street address, a generic location identifier such as "1st Floor" could apply to any building in the city.</span></span>

- <span data-ttu-id="91a71-118">Если расположение приблизительное, так как оно определяется точкой беспроводного доступа, можно добавить слово **[Near]** (например, "Near 1st Floor 1234").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-118">If the location is approximate because it's determined by a wireless access point, you can add the word **[Near]** (for example, "Near 1st Floor 1234").</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="91a71-119">Расположения, добавленные в центральную базу данных расположения, недоступны клиенту до тех пор, пока они не будут опубликованы с помощью команды Командной командной командой Skype для бизнес-серверов и реплицированы в локальные магазины пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-119">Locations added to the central location database are not available to the client until they are published by using a Skype for Business Server Management Shell command and are replicated to the pool's local stores.</span></span> <span data-ttu-id="91a71-120">Дополнительные сведения см. в разделе [Publishing the Location Database](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-publish-the-location-database) документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-120">For details, see [Publishing the Location Database](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-publish-the-location-database) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-121">В следующих разделах рассматриваются аспекты, которые следует учитывать при заполнении и обслуживании базы данных расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-121">The following sections discuss considerations that you need to take into account when populating and maintaining the location database.</span></span>

## <a name="populating-the-location-database"></a><span data-ttu-id="91a71-122">Заполнение базы данных расположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-122">Populating the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-123">Ниже приведены вопросы, которые помогут определить порядок заполнения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-123">The following questions can help you determine how to populate the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="91a71-124">**Какой процесс будет использоваться для заполнения базы данных расположений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-124">**What process will you use to populate the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-p106">Где хранятся данные и какие действия необходимо предпринять, чтобы преобразовать данные в формат, требуемый базой данных местоположений? Будут ли местоположения добавляться по-отдельности или массово с использованием CSV-файла?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-p106">Where does the data exist, and what steps do you need to take to convert the data into the format required by the location database? Will you add locations individually, or in bulk, by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="91a71-127">**Используется ли сторонняя база данных, которая уже содержит сопоставление местоположений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-127">**Do you have a third party database that already contains a mapping of locations?**</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-128">С помощью параметра "Дополнительные сведения о расположении" для подключения к сторонней базе данных можно группить и управлять расположениями с помощью автономной платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-128">By using the Secondary Location Information service option to connect to a third-party database, you can group and manage locations by using an offline platform.</span></span> <span data-ttu-id="91a71-129">Преимущество этого подхода заключается в том, что дополнительно к связыванию местоположений с идентификаторами сети можно связать местоположения с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-129">A benefit to this approach is that in addition to associating locations to network identifiers, you can associate locations to a user.</span></span> <span data-ttu-id="91a71-130">Это означает, что служба сведений о расположении может возвращать несколько адресов, исходя из службы вторичных сведений о местоположении, в клиент Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-130">This means that the Location Information service can return multiple addresses, originating from the Secondary Location Information service, to a Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="91a71-131">Пользователь затем может выбрать наиболее подходящее местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-131">The user can then choose the most appropriate location.</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-132">Чтобы интегрироваться со службой сведений о расположении, сторонная база данных должна следовать схеме запроса на расположение сервера Lync Server и схемы ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-132">To integrate with the Location Information service, the third-party database must follow the Lync Server Location Request/Response schema.</span></span> <span data-ttu-id="91a71-133">Подробные сведения [см. в материале "[MS-E911WS]: спецификация протокола поддержки E911 для веб-службы".](/openspecs/office_protocols/ms-e911ws/ab5d7449-2c15-434b-bf65-fdf38b8ffabd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-133">For details, see  ["[MS-E911WS]: Web Service for E911 Support Protocol Specification"](/openspecs/office_protocols/ms-e911ws/ab5d7449-2c15-434b-bf65-fdf38b8ffabd).</span></span> <span data-ttu-id="91a71-134">Дополнительные сведения о развертывании службы дополнительных сведений о расположении см. в документации по развертыванию настройка дополнительной службы сведений о расположении в [Skype для](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-134">For details about deploying a Secondary Location Information service, see [Configure a secondary Location Information service in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-135">Дополнительные сведения о заполнении базы данных местоположений см. в разделе [Configure the Location Database](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-the-location-database) документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-135">For details about populating the location database, see [Configure the Location Database](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-the-location-database) in the Deployment documentation.</span></span>

## <a name="maintaining-the-location-database"></a><span data-ttu-id="91a71-136">Обслуживание базы данных местоположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-136">Maintaining the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-p109">После заполнения базы данных необходимо разработать стратегию обновления базы данных по мере внесения изменений в конфигурацию сети. Ниже приведены вопросы, которые помогут определить порядок обслуживания базы данных местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-p109">After you populate the location database, you need to develop a strategy for updating the database as the network configuration changes. The following questions will help you determine how to maintain the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="91a71-139">**Как будет обновляться база данных расположений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-139">**How will you update the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-p110">Есть несколько сценариев, которые требуют обновления базы данных расположений, включая добавление протоколов WAP, изменение разводки в офисе (в связи с разными назначениями коммутаторов) и расширение подсети. Будет ли выполняться прямое обновление каждого отдельного расположения или массовое обновление всех расположений с помощью CSV-файла?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-p110">There are several scenarios that require an update to the location database, including adding WAPs, office recabling (resulting in different switch assignments), and subnet expansion. Will you directly update each individual location, or will you perform a bulk update of all the locations by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="91a71-142">**Будет ли использоваться для сопоставления MAC-адресов клиентов Lync с портами и идентификаторами коммутаторов приложение SNMP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-142">**Will you use an SNMP application to match Lync client MAC addresses to port and switch identifiers?**</span></span>

<span data-ttu-id="91a71-143">При использовании приложения SNMP потребуется разработать ручную процедуру, которая позволит поддерживать согласованность данных о портах и корпусах коммутаторов между приложением SNMP и базой данных местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-143">If you use an SNMP application, you need to develop a manual process for keeping the switch chassis and port information consistent between the SNMP application and the location database.</span></span> <span data-ttu-id="91a71-144">Если приложение SNMP возвращает IP-адрес шасси или портовый ID, не включенный в базу данных, служба информации о расположении не сможет вернуть клиенту расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a71-144">If the SNMP application returns a chassis IP address or port ID that is not included in the database, the Location Information service will not be able to return a location to the client.</span></span>