---
title: Определение взаимодействия с пользователем при получении местоположения в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d37f67d3-e248-483b-b64c-3986559ef357
description: Планирование перемещаемых пользователей в E9 развертывание 1-1 с помощью провайдеров магистральных каналов SIP в корпоративной голосовой связи Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 85bf13325d3c7c16958877d50f49057a7f402226
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802719"
---
# <a name="define-the-user-experience-for-manually-acquiring-a-location-in-skype-for-business-server"></a>Определение взаимодействия с пользователем при получении местоположения в Skype для бизнеса Server
 
Планирование перемещаемых пользователей в E9 развертывание 1-1 с помощью провайдеров магистральных каналов SIP в корпоративной голосовой связи Skype для бизнеса Server.
  
Если клиент размещается за пределами сети или в неопределенной подсети, пользователь может вручную указать расположение. Однако при выполнении аварийного вызова он будет сначала направляться диспетчеру национального/регионального центра обработки аварийных вызовов E9-1-1 (ECRC), прежде чем звонок будет передаваться в пункт реагирования PSAP. ECRC устно запросит у абонента адрес и затем направит вызов в соответствующий пункт PSAP на основе полученных данных. 
  
**Должны ли пользователи получать запрос на ввод местоположения, если оно не предоставлено службой сведений о расположении автоматически?**
  
Например, если клиент подключен к неизвестной подсети, находится дома, в гостинице или где-либо еще за пределами сети, следует ли требовать ввода адреса пользователем?
    
Вы можете задать режим работы клиента, настроив параметр **Требуется расположение** в политике расположения. Если задать для этого параметра значение "Нет", запрос на ввод расположения пользователем выдаваться не будет. Если задать значение "Да", пользователю будет выдаваться запрос на ввод расположения, но он сможет отклонить его. Если задать значение "Заявление об отказе", будет выдаваться запрос, а при попытке отклонить его будет отображаться заявление об отказе. В любом случае пользователь сможет продолжать использовать клиент как обычно.
    
Когда пользователь вручную вводит расположение, оно сопоставляется с MAC-адресом шлюза по умолчанию в сети клиента и хранится в таблице для каждого пользователя, которая находится на клиенте. Когда пользователь возвращается к любому расположению, сохраненному ранее, клиент Skype для бизнеса автоматически настраивается в этом расположении. 
  
> [!NOTE]
> Вы можете изменить только текущее расположение клиента, но вы также можете удалить любое место, которое хранится в таблице локального пользователя. 
  

