---
title: Планирование нескольких номеров экстренных служб в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ed45a22-ddf0-419f-84da-895a73df855f
description: В этом разделе рассказывается, как планировать несколько номеров экстренных служб в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 10b6d02391fbf1ac7af1ae5233261c36fd2fd6ab
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "41983024"
---
# <a name="plan-for-multiple-emergency-numbers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="088e6-103">Планирование нескольких номеров экстренных служб в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-103">Plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="088e6-104">В этом разделе рассказывается, как планировать несколько номеров экстренных служб в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-104">Read this topic to learn how to plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="088e6-105">Skype для бизнеса Server теперь поддерживает настройку нескольких номеров экстренных служб для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-105">Skype for Business Server now supports the configuration of multiple emergency numbers for a client.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-106">Несколько номеров для экстренных служб — это новая функция, появившаяся в накопительном пакете обновления за июнь 2016 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-106">Multiple emergency numbers is a new feature introduced in the June 2016 Cumulative Update.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-107">Хотя у США есть один номер для экстренного реагирования, 911, многие страны поддерживают несколько номеров экстренных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-107">While the United States has a single emergency number, 911, many countries support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-108">Соединенное Королевство, например, поддерживает как 999, так и номер экстренного реагирования, характерный для Великобритании, и 112, номер экстренного союза для Европейского союза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-108">The United Kingdom, for example, supports both 999, the emergency number specific to the United Kingdom, and 112, the emergency number for the European Union.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="088e6-109">Эта функция также полезна для поставщиков услуг здравоохранения в США, которым требуется поддержка роуминга для нескольких синих номеров экстренного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-109">This feature is also useful for health care providers within the United States who want to have roaming support for multiple code blue emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="multiple-emergency-numbers-and-location-policies"></a><span data-ttu-id="088e6-110">Несколько номеров экстренных служб и политик расположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-110">Multiple emergency numbers and location policies</span></span>

<span data-ttu-id="088e6-111">Вы настраиваете экстренные вызовы, создавая политики расположения, которые определяют, как будут реализовываться экстренные вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-111">You configure emergency calling by creating location policies that define how emergency calling will be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-112">Используйте политику расположения, чтобы определить, какое число составляют экстренные вызовы, например 911 в США; 999 и 112 в Соединенном Королевстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-112">You use the location policy to define what number constitutes an emergency call—for example, 911 in the United States; 999 and 112 in the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-113">Политика расположения определяет, активирован ли пользователь для экстренных вызовов, и в каких случаях происходит аварийное обращение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-113">The location policy determines whether a user is enabled for emergency calling, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-114">Кроме того, можно определить, следует ли автоматически уведомлять корпоративную систему безопасности и как перенаправлять вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-114">You can also define whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="088e6-115">Для получения дополнительных сведений об определении и изменении политики расположения, ознакомьтесь со статьей [Планирование политик расположения для Skype для бизнеса Server](location-policies.md) и [Создание политик расположения в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-115">For more information about defining and modifying a location policy, see [Plan location policies for Skype for Business Server](location-policies.md) and [Create location policies in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="088e6-116">В этих разделах описываются основные понятия политик расположения; Тем не менее, вы должны следовать инструкциям, приведенным в разделе [Настройка нескольких номеров экстренных служб в Skype для бизнеса](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) , для настройки нескольких номеров экстренных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-116">These topics describe concepts about location policies; however, you must follow the instructions in [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="088e6-117">При планировании нескольких номеров экстренных служб учитывайте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-117">When planning for multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="088e6-118">Накопительный пакет обновления за июнь 2016 июня позволяет указать до 5 номеров экстренных служб для определенной политики расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-118">With the June 2016 Cumulative Update, you can define up to 5 emergency numbers for a given location policy.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-119">С накопительным пакетом обновления за ноябрь 2016 ноября это значение возрастает до 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-119">With the November 2016 Cumulative Update, this number increases to 100.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="088e6-120">Если вы еще не обновили накопительный пакет обновления 2016 для системы, ознакомьтесь со статьей [Updates to Skype для бизнеса Server 2015](https://support.microsoft.com/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-120">If you have not yet upgraded to the November 2016 Cumulative Update, see [Updates to Skype for Business Server 2015](https://support.microsoft.com/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="088e6-121">Для каждого номера для экстренного реагирования можно указать ноль или несколько масок телефонных номеров, которые уникальны для определенной политики расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-121">For each emergency number, you can specify zero or more emergency dial masks, which are unique to a given location policy.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="088e6-122">Маска набора — это номер, который необходимо перевести в значение номера экстренного набора при его наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-122">A dial mask is a number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-123">Например, предположим, что в этом поле введено значение 212, а в поле номер экстренного набора задано значение 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-123">For example, assume you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-124">Когда пользователь набирает номер 212, он будет преобразован в 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-124">When a user dials 212, the number will be translated to 911.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-125">Это позволяет использовать альтернативные номера для экстренного реагирования, которые по-прежнему могут вызывать экстренные службы (например, если кто-то из страны или региона с другим номером экстренной службы пытается набрать номер страны или региона, а не номер для страна или регион, в текущий момент находящиеся в данный момент).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-125">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="088e6-126">Можно определить несколько масок набора номера экстренных служб, разделяя значения точками с запятыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-126">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-127">Например, 212;414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-127">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-128">Количество строк для маски набора составляет 100 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-128">The string limit for a dial mask is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-129">Все символы должны быть цифрами от 0 до 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-129">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="088e6-130">Каждая политика расположения имеет единое использование телефонной сети общего пользования (PSTN), которое используется для определения маршрута голосовой связи, используемого для маршрутизации экстренных вызовов от клиентов с помощью этой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-130">Each location policy has a single public switched telephone network (PSTN) usage that is used to determine which voice route is used to route emergency calls from clients using this policy.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-131">Использование может иметь уникальный маршрут для каждого номера экстренного реагирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-131">The usage can have a unique route per emergency number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="088e6-132">Если в политике расположения определены параметры EmergencyNumbers и DialString, а клиент поддерживает несколько номеров экстренных служб, то приоритет будет приоритетным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-132">If a location policy has both the EmergencyNumbers and DialString parameters defined, and the client supports multiple emergency numbers, then the emergency number takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-133">Если клиент не поддерживает несколько номеров экстренных служб, используется строка набора номера для экстренного набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-133">If the client does not support multiple emergency numbers, then the emergency dial string is used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="088e6-134">Сведения о том, какие клиенты Skype для бизнеса и Lync поддерживают получение нескольких номеров экстренных служб, масок звонков и использования телефонной сети общего пользования (PSTN), можно узнать в разделе [Поддержка клиентов](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-134">For information about which Skype for Business and Lync clients support receiving multiple emergency numbers, dial masks, and public switched telephone network (PSTN) usages, see [Client support](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="088e6-135">Вы не можете настроить несколько номеров экстренных служб с помощью панели управления Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-135">You cannot configure multiple emergency numbers by using the Skype for Business Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-136">Для настройки нескольких номеров экстренных служб необходимо использовать PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-136">You must use PowerShell to configure multiple emergency numbers.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="088e6-137">Перед настройкой нескольких номеров экстренных служб следует учитывать следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-137">Before you configure multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="088e6-138">Чтобы настроить несколько номеров экстренных служб, необходимо использовать командлет New – Ксемерженцинумбер, и необходимо определить политики расположения, поддерживающие несколько номеров экстренных служб, указав параметр EmergencyNumbers с командлетами [New + CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) и [Set + CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-138">To configure multiple emergency numbers, you must use the New-CsEmergencyNumber cmdlet, and you must define location policies that support more than one emergency number by specifying the EmergencyNumbers parameter with the [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) and [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="088e6-139">Если у вас есть существующие номера, заданные с помощью командлета Set – CsLocationPolicy или New CsLocationPolicy с параметрами Емерженцидиалстринг и EmergencyDialMask, значения, указанные с помощью параметра EmergencyNumbers, будут иметь приоритет над старым значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-139">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters, the values specified with the EmergencyNumbers parameter will take precedence over the old values.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-140">То есть значения параметров Емерженцидиалстринг и EmergencyDialMask будут игнорироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-140">That is, the values for the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters will be ignored.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="088e6-141">Если у вас есть номера, заданные с помощью командлета Set – CsLocationPolicy или New CsLocationPolicy с параметрами Емерженцидиалстринг и EmergencyDialMask, *и вы не настраиваете новые номера экстренных* служб, существующие номера продолжат использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-141">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters,  *and you do not configure new emergency numbers*  , the existing numbers will continue to be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="088e6-142">Для работы нескольких номеров экстренных служб клиентские версии должны поддерживать новый компонент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-142">For the multiple emergency numbers feature to work, the client versions you are running must be able to support the new feature.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-143">Старые клиенты продолжат использовать старые значения, указанные командлетами Set — CsLocationPolicy или New CsLocationPolicy, с параметрами Емерженцидиалстринг и EmergencyDialMask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-143">Older clients will continue to use the old values specified by the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlets with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="088e6-144">Если пользователи набирает номер, который соответствует строке набора номера, маска набора не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-144">If the users will be dialing a number that matches the dial string, then no dial mask is required.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-145">Например, если набираемый пользователем номер 911, то строка набора — 911, а маска не является обязательной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-145">For example, if the number a user dials is 911, then the dial string is 911 and no mask is required.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="088e6-146">Дополнительные сведения о настройке нескольких номеров экстренных служб можно найти [в статье Настройка нескольких номеров экстренных служб в Skype для бизнеса](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-146">For more information about configuring multiple emergency numbers, see [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="088e6-147">В следующей таблице приводятся примеры политик расположения (для примера, не все атрибуты отображаются):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-147">The following table shows example location policies (for purposes of the example, not all attributes are shown):</span></span>
  

|<span data-ttu-id="088e6-148">**Имя политики расположения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-148">**Location policy name**</span></span>|<span data-ttu-id="088e6-149">**E911 включен**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-149">**E911 enabled**</span></span>|<span data-ttu-id="088e6-150">**Строка набора номера для экстренного набора**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-150">**Emergency dial string**</span></span>|<span data-ttu-id="088e6-151">**Маска набора**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-151">**Dial mask**</span></span>|<span data-ttu-id="088e6-152">**Номера экстренных служб**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-152">**Emergency numbers**</span></span>|<span data-ttu-id="088e6-153">**Использование ТСОП**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-153">**PSTN usage**</span></span>|<span data-ttu-id="088e6-154">**Необходимо указать расположение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-154">**Location required**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="088e6-155">Соединенные Штаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-155">United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-156">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-156">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-157">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-157">911</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="088e6-158">112; 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-158">112;999</span></span> <br/> ||<span data-ttu-id="088e6-159">усемерженци</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-159">USEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-160">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="088e6-161">Американская для больницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-161">US-Hospital</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-162">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-163">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-163">911</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-164">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-164">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-165">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-165">911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="088e6-166">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-166">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-167">сеаттлимерженци</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-167">SeattleEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-168">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-168">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="088e6-169">Лондон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-169">London</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-170">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-170">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-171">999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-171">999</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-172">144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-172">144</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-173">999-144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-173">999-144</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="088e6-174">112 — 911; 117; 118</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-174">112-911;117;118</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-175">гбемерженци</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-175">GBEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-176">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-176">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="088e6-177">Индия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-177">India</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-178">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-178">Yes</span></span>  <br/> |||<span data-ttu-id="088e6-179">100-911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-179">100-911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="088e6-180">101</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-180">101</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="088e6-181">102</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-181">102</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-182">индиаемерженци</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-182">IndiaEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="088e6-183">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-183">No</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="088e6-184">**США** : не требуется несколько номеров экстренных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-184">**United States** —There is no requirement for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-185">В США вы используете старую строку набора экстренных номеров и конфигурацию масок звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-185">In the United States, you use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="088e6-186">**US-больницы** — нет необходимости в маскировке "450".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-186">**US-Hospital** —There is a requirement not to mask "450".</span></span> <span data-ttu-id="088e6-187">Для клиентов, которые пока не поддерживают несколько номеров экстренных служб, можно использовать старую строку набора экстренных номеров и конфигурацию масок звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-187">For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-188">Для клиентов, поддерживающих несколько номеров экстренных служб, можно определить номер для экстренного реагирования: "911" и "450" вместо маскировки 450.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-188">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "911" and "450" instead of masking 450.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="088e6-189">**Лондон** — для клиентов, которые пока не поддерживают несколько номеров экстренных служб, можно использовать старую строку набора экстренных номеров и конфигурацию масок звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-189">**London** —For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-190">Для клиентов, поддерживающих несколько номеров экстренных служб, можно определить номер для экстренного реагирования: "999" и "112" с использованием масок для каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-190">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "999" and "112" with masks for each.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="088e6-191">**Индия** — все развернутые клиенты поддерживают несколько номеров экстренных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-191">**India** —All deployed clients support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-192">В Индии необходимо настроить несколько номеров экстренных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-192">In India, you only need to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="088e6-193">Поддержка клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-193">Client support</span></span>
<span data-ttu-id="088e6-194"><a name="BKMK_Clients"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-194"><a name="BKMK_Clients"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="088e6-195">В следующей таблице представлена поддержка клиентов для нескольких номеров экстренных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-195">The following table shows client support for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-196">Корпорация Майкрософт продолжит тестирование и выпуск поддержки дополнительных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-196">Microsoft will continue to test and release support for additional clients.</span></span> <span data-ttu-id="088e6-197">Проверяйте обновления почаще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-197">Please check back often.</span></span>

|<span data-ttu-id="088e6-198">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-198">**Windows**</span></span>|<span data-ttu-id="088e6-199">**Версия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-199">**Version**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="088e6-200">**Технология "нажми и работай"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-200">**Click-to-Run**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="088e6-201">CC (текущий канал), выпущенный 10 мая, 2016-версия 1604 (сборка 6868,2062)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-201">CC (Current Channel) released on May 10, 2016 - Version 1604 (Build 6868.2062)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="088e6-202">ФРДК (первый выпуск, текущий канал), выпущенный 14 июня 2016 г. версия 1605 (сборка 6965,2058)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-202">FRDC (First Release Current Channel) released on June 14, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2058)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="088e6-203">DC (отложенный канал), выпущенный 11 октября 2016 г. версия 1605 (сборка 6965,2092)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-203">DC (Deferred Channel) released on October 11, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2092)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="088e6-204">**MSI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-204">**MSI**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="088e6-205">Обновление 7 июня[https://support.microsoft.com/kb/3115087](https://support.microsoft.com/kb/3115087)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-205">June 7 update - [https://support.microsoft.com/kb/3115087](https://support.microsoft.com/kb/3115087)</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="088e6-206">**Mac и iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-206">**Mac and iOS**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="088e6-207">**Версия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-207">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="088e6-208">Клиент Skype для бизнеса Mac версии 16,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-208">Skype for Business Mac client version 16.9</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="088e6-209">Клиент Skype для бизнеса для iOS версии 6,16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-209">Skype for Business iOS client version 6.16</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="088e6-210">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-210">**Android**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="088e6-211">**Версия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-211">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="088e6-212">Клиент Skype для бизнеса Android версии 6,17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-212">Skype for Business Android client version 6.17</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="088e6-213">**Lync Phone Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-213">**Lync Phone Edition**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="088e6-214">**Версия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-214">**Version**</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="088e6-215">Aastra 6721ip и Aastra 6725ip телефоны — накопительный пакет обновления за Сентябрь 2016 (сборка 7577,4512) —[https://support.microsoft.com/kb/3194831](https://support.microsoft.com/kb/3194831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-215">Aastra 6721ip and Aastra 6725ip telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/kb/3194831](https://support.microsoft.com/kb/3194831)</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="088e6-216">Телефоны HP 4110 и HP 4120-Сентябрь 2016 накопительный пакет обновления (сборка 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194832](https://support.microsoft.com/kb/3194832)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-216">HP 4110 and HP 4120 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/kb/3194832](https://support.microsoft.com/kb/3194832)</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="088e6-217">Polycom CX500, Polycom CX600 и Polycom CX3000 телефоны — накопительный пакет обновления 2016 сентября (сборка 7577,4512) —[https://support.microsoft.com/kb/3194833](https://support.microsoft.com/kb/3194833)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088e6-217">Polycom CX500, Polycom CX600, and Polycom CX3000 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) - [https://support.microsoft.com/kb/3194833](https://support.microsoft.com/kb/3194833)</span></span> <br/> |
   

