---
title: Определение сетевых элементов, используемых для определения местоположения в Скайп для Business Server
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 7538779d-055d-44ed-8dd7-11c45fc1b9f5
description: Решения для планирования компонентов сети, которые будут использоваться для сопоставления абонентов расположений для развертывания E9-1-1 в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи.
ms.openlocfilehash: 2ccbb6ece628748fca0e5e8e679eb4511db37c6e
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21004456"
---
# <a name="define-the-network-elements-used-to-determine-location-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e00f3-103">Определение сетевых элементов, используемых для определения местоположения в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-103">Define the network elements used to determine location in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="e00f3-104">Решения для планирования компонентов сети, которые будут использоваться для сопоставления абонентов расположений для развертывания E9-1-1 в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-104">Decisions necessary for planning which network components you will use to map callers to locations for E9-1-1 deployment in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e00f3-105">Если вы настраиваете Скайп для инфраструктуры Business Server для поддержки определение расположение автоматического клиента, сначала необходимо решить, какие сети элементов предполагается использовать для сопоставления абонентов расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-105">If you are setting up your Skype for Business Server infrastructure to support automatic client location detection, you first need to decide which network elements you are going to use to map callers to locations.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-106">В Скайп для Business Server можно связать следующие элементы сетевого уровня 2 и уровня 3 с расположений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-106">In Skype for Business Server, you can associate the following Layer 2 and Layer 3 network elements with locations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e00f3-107">адреса BSSID точек беспроводного доступа (WAP) (уровень 2);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-107">Wireless access point (WAP) Basic Service Set Identification (BSSID) addresses (Layer 2)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e00f3-108">порт коммутатора LLDP (уровень 2);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-108">LLDP switch port (Layer 2)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e00f3-109">идентификаторы шасси коммутаторов LLDP (уровень 2);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-109">LLDP switch chassis IDs (Layer 2)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e00f3-110">IP-подсети (уровень 3);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-110">IP subnets (Layer 3)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e00f3-111">MAC-адреса клиентов (уровень 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-111">Client MAC addresses (Layer 2)</span></span>
    
<span data-ttu-id="e00f3-112">Элементы сети перечислены в порядке приоритета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-112">The network elements are listed in order of precedence.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-113">Если это клиент может быть найдена с помощью более одного элемента сети, Скайп для Business Server использует приоритет для определения какие механизм для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-113">If a client can be located by using more than one network element, Skype for Business Server uses the order of precedence to determine which mechanism to use.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e00f3-114">В следующих подразделах приводятся более подробные сведения об использовании каждого элемента сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-114">The following sections provide more details for using each network element.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e00f3-115">При использовании сетевых элементов для сопоставления абонентов расположения это важно обеспечить оставьте предоставляются самые последние сведения о местоположении базы данных службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-115">When you use network elements to map callers to locations, it is of utmost importance that you keep the Location Information service database up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-116">Например, если вы добавляете или изменяете элемент сети, такой как WAP, вам нужно удалить старую запись и добавить новую в базу данных расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-116">For example, if you add or change a network element, such as adding a WAP, you must delete the old entry and add the new entry in the location database.</span></span> 
  
## <a name="wireless-access-point"></a><span data-ttu-id="e00f3-117">Точка беспроводного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-117">Wireless Access Point</span></span>

<span data-ttu-id="e00f3-118">При подключении к сети беспроводной сети, запрос местоположения использует адрес BSSID точка беспроводного доступа, чтобы определить его расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-118">When a client connects to the network wirelessly, the location request uses the BSSID address of the WAP to determine its location.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-119">Если клиент перемещения, указал точка беспроводного доступа могут быть ближайшее описание и можно даже для сбора точки беспроводного доступа, который размещается на разных этаж здания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-119">If the client is roaming, the WAP indicated may not be the closest one, and it's even possible to pick up a WAP that is on a different floor of the building.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-120">Чтобы указать приблизительно, например расположение, можно вставить в начало значение расположение с дескриптором **[рядом]** или **[Closeto]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-120">To indicate that the location is approximate, you can prepend the location value with a **[Near]** or **[Closeto]** descriptor.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e00f3-121">Этот метод определения местоположения предполагает, что адреса BSSID всех точек WAP являются статическими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-121">This location method assumes that the BSSID of each WAP is static.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-122">Тем не менее если поставщик точки беспроводного доступа использует динамическое назначение всех BSSID, BSSID, полученный из точки беспроводного доступа, может быть изменено (это происходит после изменения конфигурации точки беспроводного доступа можно) и беспроводные клиенты может остаться в ситуации, когда они не получают расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-122">However, if your WAP vendor uses dynamically-assigned BSSIDs, the BSSID that is obtained from a WAP could change (this can happen following a WAP configuration change), and wireless clients could be left in a situation where they don't receive a location.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-123">Чтобы запретить эту возможность, необходимо заполнить сведения о местоположении базы данных службы с помощью Erl для всех возможных BSSID адресов, используемых каждой точки беспроводного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-123">To prevent this possibility, you need to populate the Location Information service database with ERLs for all possible BSSID addresses used by each WAP.</span></span> 
  
## <a name="lldp-ports-and-switches"></a><span data-ttu-id="e00f3-124">Порты и коммутаторы LLDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-124">LLDP Ports and Switches</span></span>

<span data-ttu-id="e00f3-p106">Управляемые коммутаторы Ethernet, поддерживающие протокол LLDP-MED, могут сообщить свои идентификационные данные и сведения о портах клиентам, совместимым с LLDP-MED. Это позволяет затем выполнять запросы к базе данных местоположений для определения местоположения устройства. Вы можете связать сведения о местоположении для экстренных служб с идентификатором шасси коммутатора или сопоставить их также на уровне портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-p106">Managed Ethernet switches that support Link Layer Discovery Protocol-Media Endpoint Discover (LLDP-MED) can advertise their identity and port information to LLDP-MED compatible clients, which then can be queried against the location database to provide the location of the device. You can associate ERLs solely on the switch chassis ID, or you can map them down to the port level.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e00f3-127">Скайп для Business Server поддерживает использование LLDP-MED для определения расположения только устройств Lync Phone Edition и Скайп для бизнес-клиентов, работающих на Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-127">Skype for Business Server supports using LLDP-MED for determining locations only of Lync Phone Edition devices and Skype for Business clients running on Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-128">Если вам потребуется использовать уровень переключателя уровень 2 данные для определения местоположения других проводной Скайп ПК для клиентов, Business Server, необходимо использовать метод MAC адреса клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-128">If you need to use switch-level Layer 2 data to determine the location of other wired PC-based Skype for Business Server clients, you need to use the client MAC address method.</span></span> 
  
## <a name="subnet"></a><span data-ttu-id="e00f3-129">Подсеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-129">Subnet</span></span>

<span data-ttu-id="e00f3-130">Уровень 3 IP-подсети механизма, поддерживаемые по всем Скайп для клиентов Business Server, которые могут использоваться для автоматического определения местоположения клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-130">Layer 3 IP subnets provide a mechanism supported by all Skype for Business Server clients that can be used to automatically detect client location.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-131">Использование IP-подсетей является самым простым способом определения местоположения в плане настройки клиентов проводного доступа и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-131">Using IP subnets is the easiest location method to configure and manage wired clients.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-132">Однако прежде чем выбрать его, ответьте на следующие вопросы, чтобы определить, будет ли он достаточно точным в вашей ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-132">Before you decide to use subnets, however, use the following questions to help determine if the location specificity of the subnet is sufficiently fine to accurately locate a client:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e00f3-133">Охватывают ли какие-либо клиентские подсети несколько этажей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-133">Do one or more client subnets cover multiple floors?</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e00f3-134">Охватывают ли какие-либо подсети несколько зданий?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-134">Do one or more subnets cover more than one building?</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e00f3-135">Какую площадь покрывает каждая клиентская подсеть?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-135">How much floor space is covered by each client subnet?</span></span>
    
<span data-ttu-id="e00f3-p109">Если подсеть покрывает слишком большую площадь, может потребоваться использовать другой способ для определения местоположения клиентов. Однако, если это целесообразно, мы рекомендуем клиентам реорганизовать структуру IP-подсетей в соответствии с требованиями к точности определения местоположений ERL вместо того, чтобы реализовывать сторонние решения на основе SNMP, связанные с дополнительными затратами и повышением сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-p109">If the subnet covers too broad an area, you may need to use another mechanism to locate clients. However, if at all practical, we recommend that customers reorganize their IP subnetting to meet the ERL location specificity requirements rather than incurring the cost and complexity of third-party SNMP-based solutions.</span></span>
  
## <a name="client-mac-address"></a><span data-ttu-id="e00f3-138">MAC-адрес клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-138">Client MAC Address</span></span>

<span data-ttu-id="e00f3-139">Для использования клиентском компьютере MAC-адрес для поиска абонента, необходимо управляемых коммутаторов Ethernet и необходимо развернуть решение SNMP сторонних производителей, могут обнаруживать MAC-адреса Скайп для бизнес-клиентов, подключенных к (или с помощью) эти параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-139">To use a client computer's MAC address to locate a caller, you need managed Ethernet switches, and you must deploy a third-party SNMP solution that can discover the MAC addresses of Skype for Business clients connected to (or through) those switches.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-140">Путем непрерывного опроса управляемых коммутаторов для получения текущих сопоставлений MAC-адресов конечных точек, подключенных к каждому порту, в систему SNMP поступают идентификаторы соответствующих портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-140">The SNMP solution continually polls the managed switches to get the current mappings of the endpoint MAC addresses connected to each port and obtains the corresponding port IDs.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-141">Во время Скайп для бизнеса клиентского запроса к службе информирования о местонахождении сведения о расположении службы запрашивает приложений сторонних производителей с помощью клиента MAC-адрес и возвращает любой соответствующий переключатель IP-адреса и порта идентификаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-141">During a Skype for Business client's request to the Location Information service, the Location Information service queries the third-party application by using the client's MAC address, and then returns any matching switch IP addresses and port IDs.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-142">Сведения о расположении службы использует эти сведения для запроса его опубликованные географических соответствий уровня 2 для соответствующих записей и возвращает расположение клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-142">The Location Information service uses this information to query its published Layer 2 wiremap for a matching record and returns the location to the client.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-143">Этот способ требует проверки согласования идентификаторов портов коммутаторов между приложением SNMP и записями в опубликованной базе данных местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-143">If you use this option, make sure that the switch port identifiers are consistent between the SNMP application and the published location database records.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e00f3-144">Некоторые решения сторонних производителей SNMP может поддерживать коммутаторы неуправляемые доступа; Если параметр, служб Скайп для клиента Business неуправляемые, но имеет исходящей связи к коммутатору управляемых рассылки, управляемый коммутатор можно возвращают приложению SNMP MAC-адреса клиентов, подключенных к коммутатору доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-144">Some third-party SNMP solutions can support unmanaged access switches; if the switch that services the Skype for Business client is unmanaged but has an uplink to a managed distribution switch, the managed switch can report back to the SNMP application the MAC addresses of the clients connected to the access switch.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-145">Эти сведения позволяет службе сведения о расположении для определения расположения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-145">This information enables the Location Information service to identify the location of the user.</span></span> <span data-ttu-id="e00f3-146">Однако всем портам на неуправляемом коммутаторе можно назначить только одно значение ERL, поэтому конкретизация местоположения возможна только на уровне шасси коммутатора доступа, но не на уровне портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e00f3-146">However, it is possible to assign only a single ERL to all ports on the unmanaged switch, so the location specificity is available only at the chassis level of the access switch, not the port level.</span></span> 
  

