---
title: Сетевые параметры для расширенных функций корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 7f6de9e4-c8a4-44e4-8d14-21fe8c45283a
description: Сведения об областях сети, сетевых сайтах и IP-подсетях. Все эти должна быть настроена для развертывания плана для сервера-посредника в Скайп для бизнеса 2015, планирование для контроля допуска звонков в Скайп Business Server 2015), или планирование чрезвычайных служб в Скайп 2015 Business Server в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи.
ms.openlocfilehash: c08ac0a4e5f93c15cc3bfa43bd622381017118be
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="78e08-104">Сетевые параметры для расширенных функций корпоративной голосовой связи в Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-104">Network settings for the advanced Enterprise Voice features in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="78e08-105">Сведения об областях сети, сетевых сайтах и IP-подсетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-105">Learn about network regions, network sites, and IP subnets.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-106">Все эти должна быть настроена для развертывания [Планирование мультимедиа обходить в Скайп для бизнеса 2015](media-bypass.md), [плана для контроля допуска звонков в Скайп для Business Server 2015](call-admission-control.md)), или в Скайп для [планирования для экстренных служб в Скайп для Business Server 2015](emergency-services.md) Business Server корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-106">All these must be configured to deploy [Plan for media bypass in Skype for Business 2015](media-bypass.md), [Plan for call admission control in Skype for Business Server 2015](call-admission-control.md)), or [Plan for emergency services in Skype for Business Server 2015](emergency-services.md) in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78e08-107">Скайп для Business Server имеет три расширенных функций корпоративной голосовой связи: [плана для контроля допуска звонков в Скайп для Business Server 2015](call-admission-control.md)), [Планирование для экстренных служб в Скайп для Business Server 2015](emergency-services.md)и сервера-посредника [план для мультимедиа в Скайп для Business 2015](media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-107">Skype for Business Server has three advanced Enterprise Voice features: [Plan for call admission control in Skype for Business Server 2015](call-admission-control.md)), [Plan for emergency services in Skype for Business Server 2015](emergency-services.md), and [Plan for media bypass in Skype for Business 2015](media-bypass.md).</span></span> <span data-ttu-id="78e08-108">Эти функции совместно использовать определенные требования к конфигурации для областей сети, сетевых сайтов и связь каждой подсети в Скайп для топологии Business Server с сетевым узлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-108">These features share certain configuration requirements for network regions, network sites, and association of each subnet in the Skype for Business Server topology with a network site.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78e08-109">Этот раздел содержит Обзор требований к конфигурации, которые являются общими для всех трех дополнительных возможностей корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-109">This topic provides an overview of the configuration requirements that are common to all three of these advanced Enterprise Voice features.</span></span>
  
## <a name="network-regions"></a><span data-ttu-id="78e08-110">Сетевые регионы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-110">Network Regions</span></span>

<span data-ttu-id="78e08-111">Сетевой регион — это сетевой концентратор или сетевая магистраль, которые используются только в конфигурации контроля допуска звонков (CAC), служб экстренной помощи и обхода сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-111">A network region is a network hub or network backbone used only in the configuration of call admission control (CAC), E9-1-1, and media bypass.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78e08-112">Области сети не совпадает с Скайп для конференц-связи области Business Server, которые требуются для связи номеров доступа к конференц-связи с одного или нескольких Скайп для абонентских групп Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-112">Network regions are not the same as Skype for Business Server dial-in conferencing regions, which are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more Skype for Business Server dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-113">Для получения дополнительных сведений об областях телефонных конференций см [телефонных конференций](http://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-113">For details about dial-in conferencing regions, see [Planning for Dial-In Conferencing](http://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78e08-114">Требует контроля допуска звонков, что каждой области сети имеют связанный Скайп для центрального сайта Business Server, который управляет трафика мультимедиа в области (то есть, он принимает решения на основе политик, которые вы настроили, о том, следует ли в режиме реального времени звук или видео может быть установлен сеанс).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-114">CAC requires that every network region have an associated Skype for Business Server central site, which manages media traffic within the region (that is, it makes decisions based on policies that you have configured, regarding whether or not a real-time audio or video session can be established).</span></span> <span data-ttu-id="78e08-115">Скайп для сайтов Центра Business Server не представляют географических местах, но вместо логические группы серверов, настроенных как пул или набора пулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-115">Skype for Business Server central sites do not represent geographical locations, but rather logical groups of servers that are configured as a pool or a set of pools.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78e08-116">Настройка области сети, вкладка **областей** на раздел **Конфигурация сети** Скайп для панели управления Business Server или запустите **New-CsNetworkRegion** или **Set-CsNetworkRegion** Скайп для бизнеса Командлеты командную консоль сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-116">To configure a network region, you can either use the **Regions** tab on the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-117">Инструкции в документации по развертыванию показано [Развертывание областей сети, сайтов и подсетей в Скайп для бизнеса 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) или обратитесь к Скайп для документации по консоли управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-117">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78e08-118">Же определениям областей сети являются общими для всех трех дополнительных функций корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-118">The same network region definitions are shared by all three advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-119">Если сетевые регионы уже были созданы для одной функции, то для остальных функций не требуется создание новых сетевых регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-119">If you have already created network regions for one feature, you do not need to create new network regions for the other features.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-120">Но может потребоваться изменить существующее определение сетевых регионов, чтобы применить параметры для определенной функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-120">You may, however, need to modify an existing network region definition to apply feature-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-121">Например, если созданы сетевые регионы для служб экстренной помощи (E9-1-1) (которым не требуется связанный центральный сайт), а затем разворачивается контроль допуска звонков, то необходимо изменить каждое определение сетевого региона, чтобы указать центральный сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-121">For example, if you have created network regions for E9-1-1 (which do not require an associated central site) and, later, you deploy call admission control, you must modify each of the network region definitions to specify a central site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78e08-122">Чтобы связать Скайп для центрального сайта Business Server с области сети, укажите имя центрального сайта, в разделе **Конфигурация сети** Скайп для панели управления Business Server или с помощью **New-CsNetworkRegion** или командлета **Set-CsNetworkRegion** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-122">To associate a Skype for Business Server central site with a network region, you specify the central site name, either by using the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or by running the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-123">Инструкции в документации по развертыванию показано [Развертывание областей сети, сайтов и подсетей в Скайп для бизнеса 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) или обратитесь к Скайп для документации по консоли управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-123">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>
  
## <a name="network-sites"></a><span data-ttu-id="78e08-124">Сетевые сайты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-124">Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="78e08-p109">Сетевой сайт представляет географическое расположение, такое как филиал, региональное отделение или главный офис. Каждый сетевой сайт должен быть связан с конкретным сетевым регионом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-p109">A network site represents a geographical location, such as a branch office, a regional office, or a main office. Each network site must be associated with a specific network region.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78e08-127">Сетевые узлы используются только расширенных функций корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-127">Network sites are used only by the advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-128">Они не совпадает с сайтов филиалов в вашей Скайп для топологии Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-128">They are not the same as the branch sites that you configure in your Skype for Business Server topology.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78e08-129">Настройка сетевого сайта и связать его с области сети, используется раздел **Конфигурация сети** Скайп для панели управления Business Server или запустите Скайп для консоли Business Server **New-CsNetworkSite** или ** SET-CsNetworkSite** командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-129">To configure a network site and associate it with a network region, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the Skype for Business Server Management Shell **New-CsNetworkSite** or **Set-CsNetworkSite** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-130">Дополнительные сведения в документации по развертыванию показано [Создание или изменение сетевого узла](http://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) или обратитесь к Скайп для документации по консоли управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-130">For details, see [Create or Modify a Network Site](http://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>
  
## <a name="identify-ip-subnets"></a><span data-ttu-id="78e08-131">Определение IP-подсетей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-131">Identify IP Subnets</span></span>

<span data-ttu-id="78e08-p112">Для каждого сетевого сайта потребуется совместно с администратором сети определить, какая IP-подсеть назначена этому сетевому сайту. Если ваш администратор сети уже организовал IP-подсети в сетевые регионы и сетевые сайты, ваша работа значительно облегчается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-p112">For each network site, you will need to work with your network administrator to determine which IP subnets are assigned to each network site. If your network administrator has already organized the IP subnets into network regions and network sites, then your work is significantly simplified.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78e08-p113">В нашем примере сайту "Нью-Йорк" в регионе "Северная Америка" назначены следующие IP-подсети: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. Когда Боб, который обычно работает в Детройте, приезжает в офис в Нью-Йорке для прохождения обучения, он включает свой компьютер и подключается к сети, его компьютер получает IP-адрес в одном из четырех диапазонов, выделенных для Нью-Йорка, например 172.29.80.103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-p113">For example, the New York site in the North America region can be assigned the following IP subnets: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. If Bob, who usually works in Detroit, travels to the New York office for training, turns on his computer and connects to the network, his computer will get an IP address in one of the four ranges that are allocated for New York—for example, 172.29.80.103.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="78e08-136">IP-подсети, заданные во время конфигурации сети на сервере, должны соответствовать формату, предоставленному клиентскими компьютерами, чтобы они использовались соответствующим образом для обхода сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-136">The IP subnets specified during network configuration on the server must match the format that is provided by client computers in order to be properly used for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-137">Скайп для клиента Business использует локальный IP-адрес и маскирует IP-адрес с соответствующей маски подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-137">A Skype for Business client takes its local IP address and masks the IP address with the associated subnet mask.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-138">При определении идентификатора обхода, связанного с каждым клиентом, регистратор будет сравнивать список IP-подсетей, связанных с каждым сетевым сайтом, с подсетью, предоставленной клиентом, и искать точное совпадение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-138">When determining the bypass ID associated with each client, the Registrar will compare the list of IP subnets associated with each network site against the subnet that is provided by the client for an exact match.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-139">По этой причине важно, чтобы подсети, указанные при конфигурации сети на сервере, были не виртуальными, а реальными подсетями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-139">For this reason, it is important that subnets entered during network configuration on the server are actual subnets instead of virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-140">(При развертывании контроля допуска звонков, но не сервера-посредника, контроля допуска звонков будет работать правильно даже в том случае, если настроить виртуальный подсетей.) Например если на компьютере с IP-адресом 172.29.81.57 с IP-маска подсети 255.255.255.0 Скайп для клиента Business вход, будет запрашивать идентификатор обхода, который связан с подсетью 172.29.81.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-140">(If you deploy call admission control, but not media bypass, call admission control will function properly even if you configure virtual subnets.) For example, if a Skype for Business client signs in on a computer with an IP address of 172.29.81.57 with an IP subnet mask of 255.255.255.0, it will request the bypass ID that is associated with subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-141">Если подсеть определяется как 172.29.0.0/16, хотя клиент относится к виртуальной подсети, регистратор не считает это совпадением, потому что выполняет поиск именно подсети 172.29.81.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-141">If the subnet is defined as 172.29.0.0/16, although the client belongs to the virtual subnet, the Registrar will not consider this a match because the Registrar is specifically looking for subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-142">Таким образом важно, что администратор вводит подсети так же, как автор Скайп пользователей (которые будут иметь доступ к подсети во время настройки сети статической или путем настройки протокола DHCP (Dynamic Host).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-142">Therefore, it is important that the administrator enters subnets exactly as provided by Skype for Business clients (which are provisioned with subnets during network configuration, either statically or by Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP).)</span></span> 
  
## <a name="associating-subnets-with-network-sites"></a><span data-ttu-id="78e08-143">Сопоставление подсетей с сетевыми сайтами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-143">Associating Subnets with Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="78e08-144">Каждая подсеть в корпоративной сети должна быть связана с сетевым сайтом (т.е. каждая подсеть должна быть связана с географическим расположением).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-144">Every subnet in the enterprise network must be associated with a network site (that is, every subnet needs to be associated with a geographic location).</span></span> <span data-ttu-id="78e08-145">Этого сопоставления подсети позволяет расширенных функций корпоративной голосовой связи для географически найдите конечные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-145">This association of subnets enables the advanced Enterprise Voice features to locate the endpoints geographically.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-146">Например, обнаружение конечных точек позволяет функции контроля допуска звонков регулировать поток аудио- и видео данных в режиме реального времени, приходящий на этот сетевой сайт и исходящий из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-146">For example, locating the endpoints enables CAC to regulate the flow of real-time audio and video data going to and from the network site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78e08-147">Связывание подсетей с сетевыми узлами, можно либо использовать раздел **Конфигурация сети** Скайп для панели управления Business Server или Скайп можно использовать для консоли Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-147">To associate subnets with network sites, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or you can use the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="78e08-148">Для получения инструкций содержатся в документации по развертыванию [связать подсеть с сетевым узлом](http://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) или обратитесь к Скайп для документации по консоли управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-148">For instructions, see [Associate a Subnet with a Network Site](http://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="78e08-149">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-149">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="78e08-150">Планирование контроля допуска звонков в Скайп для Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-150">Plan for call admission control in Skype for Business Server 2015</span></span>](call-admission-control.md)
  
[<span data-ttu-id="78e08-151">Планирование для экстренных служб в Скайп Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-151">Plan for emergency services in Skype for Business Server 2015</span></span>](emergency-services.md)
  
[<span data-ttu-id="78e08-152">Планирование для сервера-посредника в Скайп для бизнеса 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e08-152">Plan for media bypass in Skype for Business 2015</span></span>](media-bypass.md)

