---
title: Планирование маршрутизации исходящей голосовой почты в Скайп для Business Server
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: fde45195-6eb4-403c-9094-57df7fc0bd2a
description: Сведения о маршрутизации исходящей голосовой почты в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи, включая параметры маршрутизации вызовов, наберите планы, правила нормализации, политик голосовой связи, записей использования ТСОП и маршрутов голосовых вызовов.
ms.openlocfilehash: 60a1041bee0f235a232c7516dd9e0122ea7b7b65
ms.sourcegitcommit: 1cb5a3570032250aecd5a1a839cbbe4daeb77f2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "26296121"
---
# <a name="plan-for-outbound-voice-routing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="f0837-103">Планирование маршрутизации исходящей голосовой почты в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-103">Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="f0837-104">Сведения о маршрутизации исходящей голосовой почты в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи, включая параметры маршрутизации вызовов, наберите планы, правила нормализации, политик голосовой связи, записей использования ТСОП и маршрутов голосовых вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-104">Learn about outbound voice routing in Skype for Business Server Enterprise Voice, including call routing settings, dial plans, normalization rules, voice policies, PSTN usage records, and voice routes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-105">Маршрутизации исходящих вызовов применяется для вызовов корпоративной голосовой связи, предназначенные для шлюза телефонной сети (общего пользования PSTN), линии связи или АТС учреждения (УАТС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-105">Outbound call routing applies to Enterprise Voice calls that are destined for a public switched telephone network (PSTN) gateway, trunk, or private branch exchange (PBX).</span></span> <span data-ttu-id="f0837-106">При Скайп для бизнес-пользователь совершает звонок, сервер нормализует номер телефона в формат E.164, если это необходимо и пытается сопоставить с URI SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-106">When a Skype for Business user places a call, the server normalizes the phone number to E.164 format, if necessary, and attempts to match it to a SIP URI.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-107">При невозможности сопоставления на сервере применяется логическая схема маршрутизации исходящих вызовов на основе представленной строки набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-107">If the server cannot make the match, it applies outbound call routing logic based on the supplied dial string.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-108">Эта логическая схема задается путем настройки параметров сервера, описание которых приведено в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-108">You define that logic by configuring the server settings that are described in the following table.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-109">**Параметры маршрутизации вызовов Скайп для исходящих Business Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-109">**Skype for Business Server Outbound Call Routing Settings**</span></span>

|<span data-ttu-id="f0837-110">**Объект**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-110">**Object**</span></span>|<span data-ttu-id="f0837-111">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-111">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f0837-112">Абонентская группа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-112">Dial Plan</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-113">Абонентская группа — это именованный набор правил нормализации, которые преобразуют номера телефонов для именованного расположения, отдельного пользователя или контактного объекта в единый стандартный формат (E.164) для авторизации телефонов и маршрутизации вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-113">A dial plan is a named set of normalization rules that translates phone numbers for a named location, individual user, or contact object into a single standard (E.164) format for purposes of phone authorization and call routing.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-114">Правило нормализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-114">Normalization rule</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-p102">Правила нормализации указывают, как телефонные номера, выраженные в разных форматах, должны маршрутизироваться для каждого конкретного расположения, пользователя или контактного объекта. Одна и та же строка набора может интерпретироваться и преобразовываться по-разному в зависимости от местоположения, из которого она была набрана, и лица или контактного объекта, выполнившего вызов. Ряд правил нормализации, связанный с конкретным расположением, составляет абонентскую группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p102">Normalization rules define how phone numbers expressed in various formats are to be routed for each specified location, user, or contact object. The same dial string may be interpreted and translated differently, depending on the location from which it is dialed and the person or contact object that makes the call. A set of normalization rules associated with a particular location constitutes a dial plan.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-118">Политика голосовой связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-118">Voice policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-p103">Политика голосовой связи связывает одну или несколько записей режима работы с ТСОП с одним пользователем или группой пользователей. Политика голосовой связи также предоставляет список функций вызовов, которые можно включать или отключать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p103">A voice policy associates one or more PSTN usage records with one user or a group of users. A voice policy also provides a list of calling features that you can enable or disable.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-121">Запись режима работы с ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-121">PSTN usage record</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-122">Запись режима работы с ТСОП задает класс вызовов (например, внутренний, местный или междугородный), которые могут выполняться разными пользователями или группами пользователей в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-122">A PSTN usage record specifies a class of call (such as internal, local, or long distance) that can be made by various users, or groups of users, in an organization.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-123">Маршрут вызова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-123">Call Route</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-p104">Маршрут вызова связывает телефонные номера назначения с конкретными каналами и записями режимов работы с ТСОП. Шлюз ТСОП рассматривается как магистраль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p104">A call route associates destination phone numbers with particular trunks and PSTN usage records. A PSTN gateway is considered a trunk.</span></span>  <br/> |
   
## <a name="dial-plans-and-normalization-rules"></a><span data-ttu-id="f0837-126">Абонентские группы и правила нормализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-126">Dial plans and normalization rules</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-127">Абонентская группа — это именованный набор правил нормализации, которые преобразуют номера телефонов для именованного расположения, отдельного пользователя или контактного объекта в единый стандартный формат (E.164) для авторизации телефонов и маршрутизации вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-127">A dial plan is a named set of normalization rules that translates phone numbers for a named location, individual user, or contact object into a single standard (E.164) format for purposes of phone authorization and call routing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f0837-p105">Правила нормализации определяют, как номера телефонов, заданные в различных форматах, перенаправляются в требуемое расположение, требуемому пользователю или контактному объекту. Одна и та же строка набора номера может интерпретироваться и преобразовываться по-разному в зависимости от расположения, в котором она была набрана, и лица или контактного объекта, разместившего вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p105">Normalization rules define how phone numbers expressed in various formats are to be routed for each specified location, user, or contact object. The same dial string may be interpreted and translated differently, depending on the location from which it is dialed and the person or contact object making the call.</span></span>
  
### <a name="dial-plan-scope"></a><span data-ttu-id="f0837-130">Область абонентской группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-130">Dial Plan Scope</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-131">Область действия абонентской группы определяет уровень иерархии, на котором возможно применение данной абонентской группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-131">A dial plan's scope determines the hierarchical level at which the dial plan can be applied.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-132">В Скайп Business Server пользователь может быть назначен абонентской группы определенного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-132">In Skype for Business Server, a user can be assigned a specific per-user dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-133">Если не назначается абонентской группы пользователей, будет применяться абонентскую группу пула переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-133">If a user dial plan is not assigned, the Front End pool dial plan is applied.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-134">Если абонентская пула пула переднего плана, применяемого абонентской сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-134">If there is no Front End pool pool dial plan, the site dial plan is applied.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-135">Наконец, если к пользователя не применимы никакие другие абонентские группы, применяется глобальная абонентская группа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-135">Finally, if there is no other dial plan applicable to the user, the global dial plan is applied.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-136">Клиенты получить уровни области телефонным через автоматической подготовки параметры, которые предоставляются при входе пользователей Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-136">Clients obtain dial plan scope levels through in-band provisioning settings that are provided when users log on to Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-137">От имени администратора можно управлять и назначить уровни области телефонным с помощью Скайп для панели управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-137">As the administrator, you can manage and assign dial plan scope levels by using Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0837-138">Абонентская группа шлюза телефонной сети общего пользования (ТСОП) уровня служб применяется к входящим звонкам с конкретного шлюза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-138">The service level public switched telephone network (PSTN) gateway dial plan is applied to the incoming calls from a particular gateway.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f0837-139">Уровни области абонентской группы определяются следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-139">Dial plan scope levels are defined as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-p108">**Абонентская группа пользователей**: может быть назначена отдельным пользователям, группам или контактным объектам. Голосовые приложения могут запрашивать абонентскую группу на уровне пользователей в случае получения звонка, для которого установлено пользовательское значение по умолчанию телефонного контекста. В рамках назначения абонентской группы контактный объект считается отдельным пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p108">**User dial plan**: Can be assigned to individual users, groups, or contact objects. Voice applications can look up a per-user dial plan when a call is received with the phone-context set to user-default. For the purpose of assigning a dial plan, a contact object is treated as an individual user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-p109">**Абонентская группа пула**: создается на уровне службы для любого шлюза ТСОП или пула регистратора в топологии организации. Для определения абонентской группы пула необходимо указать конкретную службу (шлюз ТСОП или пул регистратора), к которой применяется абонентская группа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p109">**Pool dial plan**: Can be created at the service level for any PSTN gateway or Registrar in your topology. To define a pool dial plan, you must specify the particular service (PSTN gateway or Registrar pool) to which the dial plan applies.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f0837-p110">**Абонентская группа сайтов**: может создаваться для всего сайта за исключением пользователей, групп или контактных объектов, которым назначена абонентская группа пулов или абонентская группа пользователей. Чтобы определить абонентскую группу, следует указать сайт, к которому она применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p110">**Site dial plan**: Can be created for an entire site, except for any users, groups, or contact objects that are assigned a pool dial plan or user dial plan. To define a site dial plan, you must specify the site to which the dial plan applies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-147">**Глобальная абонентская группа**: абонентская группа по умолчанию, установленная вместе с продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-147">**Global dial plan**: The default dial plan installed with the product.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-148">Вы можете изменить глобальную абонентскую группу, но не можете удалить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-148">You can edit the global dial plan, but you cannot delete it.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-149">Этой абонентской применяется для всех пользователей корпоративной голосовой связи, групп и контактных объектов в развертывании, если не настроить и назначить абонентскую группу с более заданной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-149">This dial plan applies to all Enterprise Voice users, groups, and contact objects in your deployment, unless you configure and assign a dial plan with a more specific scope.</span></span>
    
### <a name="planning-for-dial-plans"></a><span data-ttu-id="f0837-150">Планирование абонентских групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-150">Planning for Dial Plans</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-151">Для планирования абонентской группы выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-151">To plan a dial plan, follow these steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-152">Укажите все адреса, по которым у вашей организации есть офис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-152">List all the locales in which your organization has an office.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f0837-p112">Этот список должен быть полным и актуальным. По мере роста и развития организации его следует пересматривать. В большой международной компании с большим количеством небольших филиалов эта задача может потребовать довольно много времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p112">The list must be up-to-date and complete. It will need to be revised as company organization evolves. In a large, multinational company with numerous small branch offices, this can be a time-consuming task.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-156">Укажите допустимые шаблоны номеров для каждого сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-156">Identify valid number patterns for each site.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f0837-p113">Наиболее трудоемкой частью планирования абонентские группы является определение допустимых шаблонов номеров для каждого сайта. В некоторых случаях, возможно, получится скопировать правила нормализации, созданные для одной абонентской группы, в другие группы (особенно если соответствующие сайты находятся в пределах той же страны или региона или даже континента). В других случаях внесение небольших изменений в номера одной абонентской группы может быть достаточным для их использования в других абонентских группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p113">The most time-consuming part of planning your dial plans is identifying the valid number patterns for each site. In some cases, you may be able to copy normalization rules that you have written for one dial plan to other dial plans, especially if the corresponding sites are within the same country/region or even continent. In other cases, small changes to numbers in one dial plan may be enough to use them in other dial plans.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-160">Разработайте схему для именования абонентских групп в рамках всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-160">Develop an organization-wide scheme for naming dial plans.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f0837-161">Принятие стандартной схемы именования гарантирует согласованность данных в пределах организации и упрощает решение задач обслуживания и обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-161">Adopting a standard naming scheme assures consistency across an organization and makes maintenance and updates easier.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-162">Решите, требуется ли использовать несколько абонентских групп для одного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-162">Decide whether multiple dial plans are required for a single location.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f0837-163">Если ваша организация поддерживает одной абонентской группы в нескольких местах, по-прежнему может потребоваться создание отдельных абонентской группы для пользователей корпоративной голосовой связи, миграция с АТС учреждения (УАТС) и пользователей, которые требуется установить расширениях существующих сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-163">If your organization maintains a single dial plan across multiple locations, you may still need to create a separate dial plan for Enterprise Voice users who are migrating from a private branch exchange (PBX) and who need to have their existing extensions retained.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-164">Решите, требуются ли абонентские группы для индивидуальных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-164">Decide whether per-user dial plans are required.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-165">Например при наличии пользователей на сайте филиала, зарегистрировавшегося с центрального сайта или если у вас есть пользователи, зарегистрированные на устройство для обеспечения связи в филиалах, можно попробовать специальные сценарии набора номера для таких пользователей с помощью пользователя абонентской группы планы и правила нормализации .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-165">For example, if you have users at a branch site who are registered with the central site or if you have users who are registered on a Survivable Branch Appliance, you can consider special dialing scenarios for such users using per-user dial plans and normalization rules.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-166">Дополнительные сведения см. в разделе [Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server](enterprise-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-166">For details, see [Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server](enterprise-voice-resiliency.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-167">Определите область абонентской группы (как описано выше в данном разделе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-167">Determine dial plan scope (as previously described in this topic).</span></span>
    
<span data-ttu-id="f0837-168">Создание абонентской группы, укажите значения в следующих полях, при необходимости, Скайп для или с помощью панели управления сервера Business Скайп для консоли Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-168">To create a dial plan, you specify values in the following fields, as required, by using Skype for Business Server Control Panel or Skype for Business Server Management Shell.</span></span>
  
#### <a name="name-and-simple-name"></a><span data-ttu-id="f0837-169">Имя и простое имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-169">Name and Simple Name</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-170">Для абонентских групп пользователей следует указать информативное имя, указывающее пользователей, группы или контактные объекты, которым будет назначена данная абонентская группа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-170">For user dial plans, you should specify a descriptive name that identifies the users, groups, or contact objects to which the dial plan will be assigned.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-171">Для абонентских групп сайтов поле "Имя" предварительно заполнено именем сайта и не может быть изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-171">For site dial plans, the Name field is pre-populated with the site name and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-172">Для пула абонентские группы, в поле имя автоматически заполняется с шлюзом ТСОП или пула переднего плана полное доменное имя (FQDN) и не может быть изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-172">For pool dial plans, the Name field is pre-populated with the PSTN gateway or Front End pool fully qualified domain name (FQDN) and cannot be changed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-173">Поле Простое имя для абонентской группы предварительно заполнено строкой, производной от имени абонентской группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-173">The dial plan Simple Name is pre-populated with a string that is derived from the dial plan name.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-174">Поле "Простое имя" доступно для редактирования, что позволяет создать для абонентских групп информативное соглашение об именовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-174">The Simple Name field is editable, which enables you to create a more descriptive naming convention for your dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-175">Имя TheSimple значение не может быть пустым и должно быть уникальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-175">TheSimple Name value cannot be empty and must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-176">Рекомендуется разработать соглашение об именовании для всей организации и последовательно применять его для всех сайтов и пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-176">A best practice is to develop a naming convention for your entire organization and then use this convention consistently across all sites and users.</span></span>
  
#### <a name="description"></a><span data-ttu-id="f0837-177">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-177">Description</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-p117">Рекомендуется вводить общеупотребительные узнаваемые имена географических расположений, к которым применяются соответствующие абонентские группы. Например, если имя абонентской группы — London.Contoso.com, рекомендуемым описанием будет "Лондон".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p117">We recommend that you type the common, recognizable name of the geographic location to which the corresponding dial plan applies. For example, if the dial plan name is London.Contoso.com, the recommended description would be London.</span></span> 
  
#### <a name="dial-in-conferencing-region"></a><span data-ttu-id="f0837-180">Регион конференц-связи с телефонным подключением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-180">Dial-in Conferencing Region</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-181">Если выполняется развертывание конференц-связи с телефонным подключением, необходимо указать регион конференц-связи с телефонным подключением, чтобы связать соответствующие номера доступа с абонентской группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-181">If you are deploying dial-in conferencing, you will need to specify a dial-in conferencing region to associate dial-in conferencing access numbers with a dial plan.</span></span> 
  
#### <a name="external-access-prefix"></a><span data-ttu-id="f0837-182">Префикс внешнего доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-182">External Access Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-183">Можно указать префикс внешнего доступа до четырех символов (#, \*и 0-9) Если необходимо набрать один или несколько дополнительных начальных цифр (например, 9) для получения к внешней линии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-183">You can specify an external access prefix of up to four characters (#, \*, and 0-9) if users need to dial one or more additional leading digits (for example, 9) to get an external line.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0837-184">Если указан префикс внешнего доступа, не требуется создавать дополнительное правило нормализации для обработки префикса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-184">If you specify an external access prefix, you do not need to create an additional normalization rule to accommodate the prefix.</span></span> 
  
### <a name="normalization-rules"></a><span data-ttu-id="f0837-185">Правила нормализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-185">Normalization Rules</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-p118">Правила нормализации определяют, как номера телефонов, заданные в различных форматах, перенаправляются в заданное расположение. Одна и та же строка номера может интерпретироваться и преобразовываться по-разному в зависимости от адреса, в котором она была набрана. Правила нормализации необходимы для маршрутизации вызовов, так как пользователи могут использовать и используют различные форматы при вводе номеров телефонов в своих списках контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p118">Normalization rules define how phone numbers expressed in various formats are to be routed for the named location. The same number string may be interpreted and translated differently, depending on the locale from which it is dialed. Normalization rules are necessary for call routing because users can, and do, use various formats when entering phone numbers in their Contacts lists.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-189">Нормализация указанных пользователями номеров телефонов позволяет получить согласованный формат, облегчающий выполнение следующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-189">Normalizing user-supplied phone numbers provides a consistent format that facilitates the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-190">Сравнение набранного номера для URI SIP требуемого получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-190">Match a dialed number to the intended recipient's SIP-URI.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-191">Применение правил авторизации набора номера к вызывающей стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-191">Apply dialing authorization rules to the calling party.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f0837-192">Следующие поля номера могут потребоваться правилу нормализации при обработке набираемого номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-192">The following number fields are among those that your normalization rules may need to account for:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-193">Абонентская группа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-193">Dial plan</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-194">Код страны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-194">Country code</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-195">Код города</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-195">Area code</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-196">Длина расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-196">Length of extension</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-197">Префикс сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-197">Site prefix</span></span>
    
#### <a name="creating-normalization-rules"></a><span data-ttu-id="f0837-198">Создание правил нормализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-198">Creating Normalization Rules</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-199">Правила нормализации используют регулярные выражения .NET Framework для указания шаблонов совпадения номеров, используемых сервером для преобразования строк набора номера в формат E.164 с целью выполнения обратного поиска номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-199">Normalization rules use .NET Framework regular expressions to specify numeric match patterns that the server uses to translate dial strings to E.164 format for the purpose of performing reverse number lookup.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-200">Создании правил нормализации в Скайп для панели управления Business Server путем ввода выражения вручную или с помощью ввода запуск цифр и длины номера строк для сопоставления и предоставление возможности Скайп для панели управления Business Server Создайте соответствующее регулярное выражение для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-200">You create normalization rules in the Skype for Business Server Control Panel either by entering the expressions manually, or by entering the starting digits and the length of the dial strings to be matched and letting the Skype for Business Server Control Panel generate the corresponding regular expression for you.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-201">В любом случае после завершения вы можете ввести тестовый номер, чтобы убедиться в правильной работе правил нормализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-201">Either way, when you finish, you can enter a test number to verify that the normalization rule works as expected.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-202">Для получения дополнительных сведений об использовании регулярных выражений .NET Framework см. [«.NET Framework Regular Expressions»](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-202">For details about using .NET Framework regular expressions, see [".NET Framework Regular Expressions"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span></span>
  
#### <a name="sample-normalization-rules"></a><span data-ttu-id="f0837-203">Примеры правил нормализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-203">Sample Normalization Rules</span></span>
<span data-ttu-id="f0837-204"><a name="BKMK_SampleNormalizationRules"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-204"></span></span>

<span data-ttu-id="f0837-p120">В следующей таблице приведены примеры правил нормализации, написанных в виде регулярных выражений .NET Framework. Эти примеры приведены только для справки, поэтому не следует рассматривать их в качестве рекомендаций по созданию правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p120">The following table shows sample normalization rules that are written as .NET Framework regular expressions. The samples are examples only and are not meant to be a prescriptive reference for creating your own normalization rules.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-207">**Таблица 1. Правила нормализации на основе регулярных выражений .NET Framework**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-207">**Table 1.Normalization Rules Using .NET Framework Regular Expressions**</span></span>

|<span data-ttu-id="f0837-208">**Имя правила**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-208">**Rule name**</span></span>|<span data-ttu-id="f0837-209">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-209">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="f0837-210">**Шаблон номеров**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-210">**Number pattern**</span></span>|<span data-ttu-id="f0837-211">**Преобразование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-211">**Translation**</span></span>|<span data-ttu-id="f0837-212">**Пример**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-212">**Example**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f0837-213">4digitExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-213">4digitExtension</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-214">Преобразование 4-значных расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-214">Translates 4-digit extensions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-215">^(\d{4})$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-215">^(\d{4})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-216">+1425555$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-216">+1425555$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-217">0100 преобразуется в +14255550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-217">0100 is translated to +14255550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-218">5digitExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-218">5digitExtension</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-219">Преобразование 5-значных расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-219">Translates 5-digit extensions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-220">^ 5(\d{4})$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-220">^5(\d{4})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-221">+1425555$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-221">+1425555$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-222">50100 преобразуется в +14255550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-222">50100 is translated to +14255550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-223">7digitcallingRedmond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-223">7digitcallingRedmond</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-224">Преобразование 7-значных номеров в локальные номера Редмонда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-224">Translates 7-digit numbers to Redmond local numbers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-225">^(\d{7})$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-225">^(\d{7})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-226">+1425$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-226">+1425$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-227">5550100 преобразуется в +14255550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-227">5550100 is translated to +14255550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-228">7digitcallingDallas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-228">7digitcallingDallas</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-229">Преобразование 7-значных номеров в локальные номера Далласа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-229">Translates 7-digit numbers to Dallas local numbers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-230">^(\d{7})$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-230">^(\d{7})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-231">+1972$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-231">+1972$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-232">5550100 преобразуется в +19725550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-232">5550100 is translated to +19725550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-233">10digitcallingUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-233">10digitcallingUS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-234">Преобразование 10-значных номеров в номера США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-234">Translates 10-digit numbers in the United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-235">^(\d{10})$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-235">^(\d{10})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-236">+1$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-236">+1$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-237">2065550100 преобразуется в +12065550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-237">2065550100 is translated to +12065550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-238">LDCallingUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-238">LDCallingUS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-239">Преобразование номеров с междугородными префиксами в номера США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-239">Translates numbers with long distance prefixes in the United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-240">^ 1(\d{10})$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-240">^1(\d{10})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-241">+$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-241">+$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-242">12145550100 преобразуется в +2145550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-242">12145550100 is translated to +2145550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-243">IntlCallingUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-243">IntlCallingUS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-244">Преобразование номеров с международными префиксами в номера США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-244">Translates numbers with international prefixes in the United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-245">^ 011(\d\*)$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-245">^011(\d\*)$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-246">+$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-246">+$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-247">01191445550100 преобразуется в +91445550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-247">01191445550100 is translated to +91445550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-248">RedmondOperator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-248">RedmondOperator</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-249">Преобразование 0 в оператора Редмонда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-249">Translates 0 to Redmond Operator</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-250">^0$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-250">^0$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-251">+14255550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-251">+14255550100</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-252">0 преобразуется в +14255550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-252">0 is translated to +14255550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-253">RedmondSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-253">RedmondSitePrefix</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-254">Преобразование номеров с сетевым префиксом (6) и кодами сайта Редмонда (222)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-254">Translates numbers with on-net prefix (6) and Redmond site code (222)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-255">^ 6222(\d{4})$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-255">^6222(\d{4})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-256">+1425555$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-256">+1425555$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-257">62220100 преобразуется в +14255550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-257">62220100 is translated to +14255550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-258">NYSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-258">NYSitePrefix</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-259">Преобразование номеров с сетевым префиксом (6) и кодами сайта Нью-Йорка (333)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-259">Translates numbers with on-net prefix (6) and NY site code (333)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-260">^ 6333(\d{4})$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-260">^6333(\d{4})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-261">+1202555$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-261">+1202555$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-262">63330100 преобразуется в +12025550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-262">63330100 is translated to +12025550100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-263">DallasSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-263">DallasSitePrefix</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-264">Преобразование номеров с сетевым префиксом (6) и кодами сайта Далласа (444)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-264">Translates numbers with on-net prefix (6) and Dallas site code (444)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-265">^ 6444(\d{4})$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-265">^6444(\d{4})$</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-266">+1972555$1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-266">+1972555$1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-267">64440100 преобразуется в +19725550100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-267">64440100 is translated to +19725550100</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="f0837-268">В следующей таблице приводится пример абонентской группы для сайта Редмонда (шт. Вашингтон, США) на основе правил нормализации, приведенных в предыдущей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-268">The following table illustrates a sample dial plan for Redmond, Washington, United States, based on the normalization rules shown in the previous table.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-269">**Таблица 2. Абонентская группа Редмонда, основанная на правилах нормализации из таблицы 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-269">**Table 2. Redmond Dial Plan Based on Normalization Rules Shown in Table 1**</span></span>

|<span data-ttu-id="f0837-270">**Redmond.forestFQDN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-270">**Redmond.forestFQDN**</span></span>|
|:-----|
|<span data-ttu-id="f0837-271">5digitExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-271">5digitExtension</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-272">7digitcallingRedmond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-272">7digitcallingRedmond</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-273">10digitcallingUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-273">10digitcallingUS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-274">IntlCallingUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-274">IntlCallingUS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-275">RedmondSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-275">RedmondSitePrefix</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-276">NYSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-276">NYSitePrefix</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-277">DallasSitePrefix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-277">DallasSitePrefix</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-278">RedmondOperator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-278">RedmondOperator</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0837-p121">Имена правил нормализации, приведенные в предыдущей таблице, не включают пробелы, но это не является обязательным требованием. Например, первое имя в таблице можно записать как "5 значное расширение" или "5-значное расширение", и оно будет допустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p121">The normalization rules names shown in the preceding table do not include spaces, but this is a matter of choice. The first name in the table, for example, could have been written "5 digit extension" or "5-digit Extension" and still be valid.</span></span> 
  
## <a name="voice-policies"></a><span data-ttu-id="f0837-281">Политики голосовой связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-281">Voice policies</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-282">Скайп для политик голосовой связи Business Server определите следующие параметры для каждого пользователя, сайта или организации, которая назначается политика действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-282">Skype for Business Server voice policies define the following for each user, site, or organization that is assigned the policy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-283">Набор функций звонков, которые можно включить или отключить, чтобы определить функциональные возможности корпоративной голосовой связи, доступные для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-283">A set of calling features that can be enabled or disabled to determine the Enterprise Voice functionality available to users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-284">набор режимов работы с ТСОП, который определяет разрешенные типы звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-284">A set of public switched telephone network (PSTN) usage records that define what types of calls are authorized.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="f0837-285">Следующие действия помогут спланировать политики голосовой связи, требуемых для вашего развертывания корпоративной голосовой связи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-285">The following steps will help you plan the voice policies that you will need for your Enterprise Voice deployment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-286">Определите, как настраивать политики глобального голосовой связи (по умолчанию политика голосовой связи, который устанавливается вместе с продуктом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-286">Determine how you will configure your global voice policy (the default voice policy that is installed with the product).</span></span> <span data-ttu-id="f0837-287">Эта политика будет применяться ко всем пользователям корпоративной голосовой связи, явно не назначены политики на уровне сайта или пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-287">This policy will apply to all Enterprise Voice users who are not explicitly assigned a site-level or per-user policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-288">Определение требуемых политик голосовой связи на уровне сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-288">Identify any site-level voice policies that you might need.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-289">Определение требуемых политик голосовой связи на уровне пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-289">Identify any per-user voice policies that you might need.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-290">Определение функций звонков, которые будут включены для каждой политики голосовых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-290">Decide which call features to enable for each voice policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-291">Определение режимов работы с ТСОП, задаваемых для каждой политики голосовых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-291">Determine what PSTN usage records to configure for each voice policy.</span></span>
    
### <a name="voice-policy-scope"></a><span data-ttu-id="f0837-292">Область политики голосовых служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-292">Voice Policy Scope</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-293">Область политики голосовых служб определяет иерархический уровень, на котором применяется политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-293">Voice policy scope determines the hierarchical level at which the policy can be applied.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-294">В Скайп Business Server, можно настроить политики голосовой связи со следующими уровнями область (указанный от наиболее конкретных к наиболее общим).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-294">In Skype for Business Server, you can configure voice policies with the following scope levels (listed from the most specific to the most general).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-p124">**Политика голосовой связи на уровне пользователя** может быть назначена отдельным пользователям, группам или контактным объектам. Это политика самого низкого уровня. С помощью пользовательских политик голосовой связи можно включить функции для определенных пользователей или групп пользователей сайта. Например, вам может потребоваться отключить международную связь для некоторых сотрудников. При назначении политики голосовой связи контактный объект рассматривается как отдельный пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p124">**User voice policy** can be assigned to individual users, groups, or contact objects. This is the lowest level policy. User voice policies can be deployed to enable features for certain users or groups at a site, but not for others in the same site. For example, you may want to disable long distance dialing for some employees. For the purpose of assigning a voice policy, a contact object is treated as an individual user.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f0837-300">Мы рекомендуем развернуть пользовательской политики голосовой связи для пользователей корпоративной голосовой связи сайта филиала, зарегистрированных в случае развертывания центрального сайта или пользователей, зарегистрированных на устройство для обеспечения связи в филиалах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-300">We recommend that you deploy a user voice policy for branch site Enterprise Voice users who are registered with the central site deployment, or users who are registered on a Survivable Branch Appliance.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="f0837-p125">**Политика голосовой связи на уровне сайта** применяется ко всему сайту за исключением пользователей, групп или контактных объектов, которым назначена политика голосовой связи на уровне пользователя. Чтобы определить политику голосовой связи на уровне сайта, вам нужно указать сайт, к которому применяется политика. Если политика голосовой связи на уровне пользователя не назначена, то используется политика голосовой связи на уровне сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p125">**Site voice policy** applies to an entire site, except for any users, groups, or contact objects that are assigned a user voice policy. To define a site voice policy, you must specify the site to which the policy applies. If a user voice policy is not assigned, the site voice policy is used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-304">**Глобальная политика голосовой связи** — это политика голосовой связи по умолчанию, которая устанавливается вместе с продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-304">**Global voice policy** is the default voice policy that is installed with the product.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-305">Вы можете изменять глобальную политику голосовой связи в соответствии с потребностями организации, однако вы не можете переименовывать или удалять ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-305">You can edit the global voice policy to meet the specific needs of your organization, but you cannot rename or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-306">Применяется данная политика голосовой связи для всех пользователей корпоративной голосовой связи, групп и контактных объектов в развертывании, если не настроить и назначение политики голосовой связи с более конкретные области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-306">This voice policy applies to all Enterprise Voice users, groups, and contact objects in your deployment unless you configure and assign a voice policy with more specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-307">Если вы хотите полностью отключить эту политику, убедитесь в том, что для всех сайтов и пользователей назначены настраиваемые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-307">If you want to disable this policy entirely, be sure that all sites and users have custom policies assigned to them.</span></span>
    
### <a name="call-features"></a><span data-ttu-id="f0837-308">Функции звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-308">Call Features</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-309">Для каждой политики голосовых служб можно включать или отключать следующие функции звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-309">You can enable or disable the following call features for each voice policy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-p127">**Переадресация звонков** позволяет пользователям переадресовывать звонки на другие телефоны и устройства клиента. По умолчанию данная возможность включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p127">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-p128">**Делегирование** позволяет пользователям указывать других пользователей, которые могут выполнять и принимать звонки от их имени. Включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p128">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-p129">**Переключение звонка** позволяет пользователям передать звонок другим пользователям. По умолчанию данная возможность включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p129">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-p130">**Парковка звонка** позволяет пользователям приостанавливать звонки и затем извлекать их на другом телефоне или клиенте. По умолчанию данная возможность отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p130">**Call park** enables users to park calls and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-p131">**Одновременные звонки** позволяет принимать входящие звонки на дополнительном телефоне (например, мобильном телефоне) или других оконечных устройствах. По умолчанию данная возможность включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p131">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on an additional phone (for example, a mobile phone) or other endpoint devices. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-p132">**Групповой звонок** позволяет пользователям из заданной группы отвечать на звонки, предназначенные другим членам этой группы. По умолчанию данная возможность включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p132">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-p133">**Перенаправление ТСОП** позволяет перенаправлять в ТСОП звонки пользователей, которым назначена эта политика, другим пользователям организации, если глобальная сеть перегружена или недоступна. По умолчанию данная возможность включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p133">**PSTN reroute** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the public switched telephone network (PSTN) if the WAN is congested or unavailable. Enabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-p134">**Переопределение политики пропускной способности** позволяет администраторам переопределять политику контроля допуска звонков для отдельного пользователя. По умолчанию данная возможность отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p134">**Bandwidth policy override** enables administrators to override call admission control policy decisions for a particular user. Disabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-326">**Умышленного вызывать трассировки** позволяет пользователям о нежелательных звонках с помощью Скайп для клиента Business, а затем помечает такие вызовы записи регистрации вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-326">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls by using the Skype for Business client, and then flags such calls in the call detail records.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-327">По умолчанию данная возможность отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-327">Disabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-328">**Отмена голосовой почты** не позволяет вызовы от сразу поступает в систему голосовой почты мобильного телефона пользователя Если одновременные звонки настроено и телефона, от батарей или вне диапазона отключена, основано на значение таймера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-328">**Voicemail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voicemail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range, and is based on a timer value.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-329">Этот параметр включает или отключает таймер и задает его значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-329">This setting enables and disables the timer and sets the value of the timer.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-330">Его можно настроить только с помощью Скайп для консоли Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-330">It can be configured only by using the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-331">По умолчанию данная возможность отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-331">Disabled by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-332">**Вызов переадресации и одновременных звонков случаев использования PSTN** позволяет администраторам указывать же работы с ТСОП как политика голосовой связи для переадресации вызовов и одновременных звонков, ограничить переадресации вызовов и одновременных звонков для внутренних Скайп для Бизнес-пользователи, или указать настраиваемые использования ТСОП, отличный от режима работы с ТСОП политика голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-332">**Call forwarding and simultaneous ringing PSTN usages** enables administrators to specify the same PSTN usage as the voice policy for call forwarding and simultaneous ringing, restrict call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, or specify a custom PSTN usage that is different from the voice policy's PSTN usage.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-333">По умолчанию в ТСОП применяется режим переадресации вызовов и одновременного приема вызовов, указанный в политике голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-333">The default is to use the same PSTN usage as the voice policy for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>
    
### <a name="pstn-usage-records"></a><span data-ttu-id="f0837-334">Записи использования ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-334">PSTN Usage Records</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-p138">С каждой политикой голосовой связи должна быть связана хотя бы одна запись, определяющая режим работы ТСОП. Режимы работы ТСОП, связанные с политикой голосовой связи, относятся только к одновременному приему вызовов и переадресации вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p138">Each voice policy should have one or more associated PSTN usage records. PSTN usages can be associated with a voice policy for the purpose of simultaneous ringing and call forwarding only.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0837-p139">Порядок указания режимов работы с ТСОП является критически важным, поскольку при сопоставлении пользователей с маршрутами функция исходящей маршрутизации сравнивает режимы работы с ТСОП сверху вниз. Если первый режим соответствует маршруту звонка, то будет использоваться этот маршрут. В противном случае функция исходящей маршрутизации выполняет поиск следующего режима работы с ТСОП до тех пор, пока соответствие не будет найдено. По сути последующие режимы работы с ТСОП представляют собой резервные копии, если первый режим в списке недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p139">PSTN usage order is critical because in matching users to routes, the outbound routing functionality compares PSTN usages from top to bottom. If the first usage matches the call route, that route is used. If not, the outbound routing functionality looks at the next PSTN usage on the list and continues until a match is found. In effect, the subsequent PSTN usages provide backup if the first one on the list is unavailable.</span></span> 
  
## <a name="pstn-usage-records"></a><span data-ttu-id="f0837-341">Записи использования ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-341">PSTN usage records</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-342">Планирование работы с ТСОП основном состоит из список разрешений вызовов, которые в настоящее время force в вашей организации, от исполнительного Директора временных сотрудников, консультантов и временного персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-342">Planning PSTN usage records consists mainly of listing all the call permissions that are currently in force in your organization, from the CEO to temporary workers, consultants, and contingent staff.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-343">Этот процесс также предоставляет возможность выполнить повторную проверку существующих разрешений вызова и измените их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-343">This process also provides an opportunity to reexamine existing call permissions and revise them.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-344">Можно создать только для тех вызова разрешений, которые применяются для предполагаемых пользователей корпоративной голосовой связи работы с ТСОП, но может быть лучше долгосрочного решения для создания записей использования ТСОП для всех вызовов разрешений, независимо от того, является ли некоторые в настоящее время не может применяется к группе пользователей, чтобы включить для корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-344">You can create PSTN usage records only for those call permissions that apply to your anticipated Enterprise Voice users, but a better long-range solution might be to create PSTN usage records for all call permissions, regardless of whether some may not currently apply to the group of users to be enabled for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-345">Если изменить разрешения звонок или новых пользователей с разрешениями на другой звонок добавляются, будут уже созданы необходимые записи об использовании PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-345">If call permissions change or new users with different call permissions are added, you will have already created the required PSTN usage records.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-346">В следующей таблице приведены типичные режимы работы с ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-346">The following table shows a typical PSTN usage table.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-347">**Записи использования ТСОП**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-347">**PSTN Usage Records**</span></span>

|<span data-ttu-id="f0837-348">**Атрибут номера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-348">**Phone attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="f0837-349">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-349">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f0837-350">Local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-350">Local</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-351">Местные звонки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-351">Local calls</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-352">Long-Distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-352">Long-Distance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-353">Междугородние звонки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-353">Long distance calls</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-354">International</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-354">International</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-355">Международные звонки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-355">International calls</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-356">Delhi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-356">Delhi</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-357">Штатные сотрудники, расположенные в г. Дели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-357">Delhi full-time employees</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-358">Redmond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-358">Redmond</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-359">Штатные сотрудники, расположенные в г. Редмонд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-359">Redmond full-time employees</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-360">RedmondTemps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-360">RedmondTemps</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-361">Временные сотрудники, расположенные в г. Редмонд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-361">Redmond temporary employees</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f0837-362">Zurich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-362">Zurich</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f0837-363">Штатные сотрудники, расположенные в г. Цюрих</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-363">Zurich full-time employees</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="f0837-p141">Сами по себе режимы работы с ТСОП не выполняют никаких действий. Чтобы режимы работы с ТСОП начали работать, необходимо связь их со следующими данными:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p141">By themselves, PSTN usage records do not do anything. For them to work, you must associate them with the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-366">Политики голосовых служб, назначенные пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-366">Voice policies, which are assigned to users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-367">Маршруты, назначенные номерам телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-367">Routes, which are assigned to phone numbers.</span></span>
    
## <a name="voice-routes"></a><span data-ttu-id="f0837-368">Маршруты голосовых вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-368">Voice routes</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-369">Маршруты вызовов укажите, как Скайп для Business Server обрабатывает исходящие вызовы, сделанным пользователей корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-369">Call routes specify how Skype for Business Server handles outbound calls placed by Enterprise Voice users.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-370">При вызове номер сервера переднего плана при необходимости будет выполнять нормализацию номера строки в формат E.164 и пытается сопоставить с URI SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-370">When a user dials a number, the Front End Server normalizes the dial string to E.164 format, if necessary, and attempts to match it to a SIP URI.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-371">Если серверу не удается найти соответствие, он применяет к исходящему звонку логику маршрутизации на основании номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-371">If the server cannot make the match, it applies outgoing call routing logic based on the number.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-372">Завершающий шаг в определении этой логики состоит в создании отдельного именованного маршрута звонка для каждого набора конечных номеров телефона, указанных в абонентской группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-372">The final step in defining that logic is to create a separate named call route for each set of destination phone numbers that are listed in each dial plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-373">Перед определением маршрутов исходящих звонков необходимо выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-373">Before you define outbound call routes, you should complete the following steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-374">Развернуть как минимум одну магистральную линию связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-374">Deploy one or more trunks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-375">При необходимости создать абонентские группы для сайтов, отдельных пользователей или контактных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-375">Create dial plans as needed for sites, individuals, and Contact objects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-376">Создать режимы работы с ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-376">Create public switched telephone network (PSTN) usage records.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f0837-p143">Кроме того, для включения маршрутизации исходящих звонков необходимо создать и назначить как минимум одну политику голосовых служб. Это можно выполнить как перед определением маршрутов исходящих звонков, так и после.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p143">Additionally, to enable outbound call routing, you must create and assign one or more voice policies. You can do this either before or after you define outbound call routes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-379">Для каждого маршрута необходимо указать следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-379">For each route, you must specify:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-380">Имя, позволяющее легко идентифицировать соответствующий маршрут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-380">A name by which the route can be easily identified.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-381">Описание, если для описания маршрута одного имени недостаточно (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-381">An optional description in cases where the name alone may not be sufficient to describe the route.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-382">Регулярное выражение для шаблона поиска соответствия, которое идентифицирует конечные номера телефонов, к которым применяется маршрут, а также исключения, к которым шаблон поиска соответствия не применяется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-382">The regular expression matching pattern that identifies the destination phone numbers to which the route is applied, along with exceptions to which the matching pattern is not to be applied.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-383">Одна или более магистральных линий связи, которые необходимо назначить маршруту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-383">One or more trunks that you want to assign to the route.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-384">Режимы работы с ТСОП, требуемые пользователям для обеспечения соответствия номеров телефонов регулярному выражению для конечных номеров телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-384">The PSTN usage records that users must have in order to call numbers matching the destination phone number regular expression.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f0837-385">Можно указать маршрутов звонков в Скайп для панели управления Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-385">You can specify call routes in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-386">Эти вызова маршрутов заполнения таблица маршрутизации сервера, который Скайп для Business Server использует для маршрутизации вызовов, предназначенные для PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-386">These call routes populate the server routing table, which Skype for Business Server uses to route calls that are destined for the PSTN.</span></span>
  
### <a name="mn-trunk-support"></a><span data-ttu-id="f0837-387">Поддержка магистрали M:N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-387">M:N Trunk Support</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-388">Скайп для Business Server обеспечивает гибкость маршрутизацией вызовы в ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-388">Skype for Business Server provides flexibility in how calls are routed to the PSTN.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-389">Маршрут голосовых вызовов указывает набор магистральных линий связи, используемых для связи с ТСОП, которая может использоваться для конкретного голосового звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-389">A voice route specifies a set of trunks to the PSTN that can be used for a particular voice call.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-390">Магистраль связывается с шлюз ТСОП и прослушивающий порт сервера-посредника и номер порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-390">A trunk associates a Mediation Server and a port number with a PSTN gateway and listening port number.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-391">В этом логической связи позволяет быть связан с несколькими шлюзов и иметь несколько подключений к одной шлюза сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-391">This logical association enables a Mediation Server to be associated with multiple gateways and have multiple connections to the same gateway.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-392">При определении маршрута звонок, указать магистральных линий связи, связанную с этим маршрутом, но не указать, какие серверы-посредники связаны с маршрутом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-392">When defining a call route, you specify the trunks associated with that route, but you do not specify which Mediation Servers are associated with the route.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-393">Чтобы создать магистральных линий связи, определение связей между серверов-посредников и шлюзы ТСОП, IP-УАТС и пограничных контроллеров сеансов (SBC) с помощью построителя топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-393">To create trunks by defining the relationships between Mediation Servers and PSTN gateways, IP-PBXs, and Session Border Controllers (SBCs), use the Topology Builder.</span></span>
  
### <a name="least-cost-routing"></a><span data-ttu-id="f0837-394">Маршрутизация по принципу наименьшей стоимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-394">Least-Cost Routing</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-p146">Возможность указания магистральных линий связи, используемых для маршрутизации различных номеров, позволяет определить маршруты, имеющие наименьшую стоимость, и использовать их соответствующим образом. Общее правило выбора магистральной линии связи — выбор магистральной линии связи с ближайшим шлюзом до расположения конечного номера, чтобы минимизировать затраты на международную связь. Например, если вы находитесь в Нью-Йорке и звоните абоненту в Риме, звонок будет передаваться по сети IP в магистральную линию связи со шлюзом в офисе Рима, чтобы плата взималась только за локальный звонок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p146">The ability to specify the trunks to which various numbers are routed enables you to determine which routes incur the lowest costs and implement them accordingly. The general rule in selecting trunks is to choose the trunk with the closest gateway to the location of the destination number in order to minimize long-distance charges. For example, if you are in New York and calling a number in Rome, you would carry the call over the IP network to the trunk with the gateway in your Rome office, thereby incurring a charge only for a local call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-398">Пример маршрутизации как принципу наименьшей стоимости может использоваться, учитывайте следующее: Fabrikam решает немецкого пользователи могли набора номеров США с помощью магистрали США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-398">For an example of how least-cost routing might be used, consider the following: Fabrikam decides to enable German users to dial U.S. numbers by using the U.S. trunk.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-399">Fabrikam также требуется для настройки системы, чтобы завершить все вызовы из США Скайп для пользователей Business Server Германии и соседних стран или регионов на линии связи с шлюзом в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-399">Fabrikam also wants to configure the system so that all calls from U.S. Skype for Business Server users to Germany and adjacent countries/regions terminate on the trunk with the gateway in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-400">В этом маршрутизации смогут экономить деньги, потому что вызов Германия Австрия, например, дешевле вызов из США Австрия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-400">This routing will save money, because a call from Germany to Austria, for example, is less expensive than a call from the U.S. to Austria.</span></span>
  
### <a name="translating-outbound-dial-strings"></a><span data-ttu-id="f0837-401">Преобразование строк набора исходящих звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-401">Translating Outbound Dial Strings</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-402">Скайп для Business Server требуется всех строк, преобразовываться в формат E.164 для выполнения обратного номеров поиск вызова по требованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-402">Skype for Business Server requires all dial strings to be normalized to E.164 format for the purpose of performing reverse number lookup (RNL).</span></span> <span data-ttu-id="f0837-403">Для магистральных линий связи со шлюзами или относиться обмена (УАТС), которые требуют преобразования в форматы локального набора номера Скайп для Business Server позволяет создавать одно или несколько правил, помогающих управлять набранного номера (то есть запроса URI) перед маршрутизацией его к магистральному каналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-403">For trunks with gateways or private branch exchanges (PBXs) that require numbers translated in local dialing formats, Skype for Business Server enables you to create one or more rules that assist in manipulating the called number (i.e. Request URI) prior to routing it to the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-404">Например, можно составить правило, обеспечивающее удаление префикса +44 в начале строки набора номера с заменой префиксом 0144.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-404">For example, you could write a rule to remove +44 from the head of a dial string and replace it with 0144.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-405">С помощью Скайп Business Server можно создать одно или несколько правил, помогающих управлять вызываемым номером перед маршрутизацией магистрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-405">With Skype for Business Server, it is possible to create one or more rules that assist in manipulating the calling number prior to routing it to the trunk.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0837-406">При планировании вашего магистралей, связать пары шлюза: порт с пары Mediation Server: порт, могут оказаться полезны для группы магистральных линий связи с локальным аналогичные требования к набору номера и таким образом сократить количество правил преобразования обязательные и время, необходимое для их написания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-406">In planning your trunks that associate gateway:port pairs with Mediation Server:port pairs, it may be useful to group trunks with similar local dialing requirements, and therefore reduce the number of required translation rules and the time it takes to write them.</span></span>
  
### <a name="configuring-caller-id"></a><span data-ttu-id="f0837-407">Настройка идентификатора вызывающего абонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-407">Configuring Caller ID</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-408">Скайп для Business Server предоставляет способ для работы с Звонящего для исходящих звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-408">Skype for Business Server provides a way to manipulate the caller ID for outbound calls.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-409">Например если организация хочет скрытие расширений прямого вызова сотрудников и их замены универсальный организации или отдела номер, администратор может выполнять, с помощью Скайп для панели управления Business Server для предотвращения идентификатора звонящего и замените его с идентификатором указанный альтернативный вызывающего абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-409">For example, if an organization wants to mask employees' direct-dial extensions and replace them with the generic corporate or departmental number, an administrator can do that by using Skype for Business Server Control Panel to suppress the caller ID and replace it with a specified alternative caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="f0837-410">Планирование логику маршрутизации, нужно учесть какие отдельных пользователей, групп, сайтов, может потребоваться этот параметр для —, возможно, для всех сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-410">In planning your routing logic, consider which individuals, groups, sites you'll want this option for—perhaps, even, for all employees.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0837-p150">Для звонков, перенаправляемых через ТСОП, вместо исходного ИД вызывающего абонента будет представлен общий ИД вызывающего абонента. Это может привести к тому, что звонки будут обходить статусы "Не беспокоить" или параметры конфиденциальности, которые могли быть заданы вызываемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p150">For calls that are rerouted over the PSTN, the generic caller ID will be presented instead of the original caller ID. This can cause the call to bypass Do Not Disturb or privacy settings that the callee may have configured.</span></span> 
  
### <a name="additional-routing-logic"></a><span data-ttu-id="f0837-413">Дополнительная логика маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-413">Additional Routing Logic</span></span>

<span data-ttu-id="f0837-414">При создании маршрутов исходящих звонков необходимо учитывать следующие факторы, которые могут повлиять на логику маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-414">In creating outbound call routes, you should be aware of the following factors that can affect routing logic:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0837-415">Если вызов устанавливается через федеративную границу, доменная часть URI используется для маршрутизации звонка в сеть предприятия, которое отвечает за применение логики внешней маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-415">Where a call is established over a federated boundary, the domain portion of the URI is used to route the call over to the enterprise that is responsible for applying the outbound routing logic.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-416">Если часть домена в URI запроса не содержит поддерживаемый домен для организации, компонент внешней маршрутизации на сервере не будет обрабатывать соответствующий вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-416">If the domain portion of the request URI does not contain a supported domain for the enterprise, the outbound routing component on the server does not process the call.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-417">Если пользователь не включен для корпоративной голосовой связи, то сервер применяет другую логику маршрутизации по соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-417">If a user is not enabled for Enterprise Voice, the server applies other routing logic, as appropriate.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0837-p151">Если вызов перенаправляется в шлюз, который полностью занят (все каналы магистрали заняты), этот шлюз отклоняет вызов, а логика внешней маршрутизации перенаправляет вызов на следующий маршрут с наименьшей стоимостью. Этот сценарий необходимо рассмотреть более подробно, поскольку шлюз, предназначенный для небольших заграничных офисов (например, в Цюрихе), может переносить большой объем нелокального трафика для международных звонков в Швейцарию. Если размер дополнительного трафика шлюза задан неправильно, звонки в Швейцарию могут быть перенаправлены в шлюз в Германии, что приведет к увеличению расходов на международную связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0837-p151">If a call is routed to a gateway that is fully occupied (all trunk lines are busy), the gateway rejects the call and the outbound routing logic redirects the call to the next-least-cost route. Give this careful consideration, because a gateway sized for a small office overseas (for example, Zurich) may actually carry a significant amount of nonlocal traffic for international calls to Switzerland. If the gateway is not correctly sized for this additional traffic, calls to Switzerland may be routed by way of a gateway in Germany, resulting in larger toll charges.</span></span>
    

