---
title: Планирование частных телефонных линий с помощью Skype для бизнеса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 9cc4f9e1-7b7a-4699-bd05-f16669ef2d21
description: Планирование для частных (вспомогательных) телефонных линий в Skype для бизнеса Server Enterprise.
ms.openlocfilehash: 38dd81bb0fae9f7edd062e111db462d264dda1d9
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34276562"
---
# <a name="plan-for-private-telephone-lines-with-skype-for-business"></a>Планирование частных телефонных линий с помощью Skype для бизнеса
 
Планирование для частных (вспомогательных) телефонных линий в Skype для бизнеса Server Enterprise.
  
Skype для бизнеса Server позволяет предоставить пользователям вторую и частную телефонную линии в дополнение к основной телефонной линии. Такие частные телефонные линии часто назначаются руководителям и тем, кто хочет получить номер, не внесенный в телефонную книгу, на который им можно звонить напрямую.
  
Личные телефонные линии можно настроить только с помощью командной консоли Skype для бизнеса Server. Вы не можете настраивать частные телефонные линии с помощью панели управления "Skype для бизнеса Server". Частные телефонные линии следует настраивать только в развертываниях Skype для бизнеса Server, но не в смешанных развертываниях.
  
## <a name="characteristics-of-private-telephone-lines"></a>Характеристики частных телефонных линий

Несмотря на то, что понятие второй частной телефонной линии является принципиально простым, важно понимать характеристики частных линий и способы их сходства и отличия от основных телефонных линий пользователей.
  
### <a name="general-characteristics-of-private-telephone-lines"></a>Основные характеристики частных телефонных линий

- Пользователь может иметь только одну частную телефонную линию.
    
- Пользователь с частной телефонной линией может иметь только один ящик голосовой почты и получает уведомления о пропущенных звонках только на один адрес электронной почты.
    
- Пользователь с частной телефонной линией не имеет дополнительного SIP-адреса, а дополнительная частная телефонная линия не дает пользователю второе присутствие в сети (такое, как второе удостоверение в системе обмена мгновенными сообщениями). 
    
- Частные телефонные линии доступны только для локальных развертываний. Они недоступны для размещенных развертываний Skype для бизнеса Server.
    
### <a name="how-private-telephone-lines-differ-from-primary-telephone-lines"></a>Отличия частных телефонных линий от основных телефонных линий

- Телефонные номера частных телефонных линий не отображаются в телефонных справочниках и в списках контактов, полученных из доменных служб Active Directory.
    
- В частных телефонных линиях недоступны следующие функции: переадресация звонков, групповой звонок, делегирование, групповой сигнал звонка, групповой ответ на звонки, а также приложение "Группа ответа".
    
- Вызовы, поступающие на частную телефонную линию, имеют специальный сигнал, и системное уведомление о вызове сообщает пользователю, что на его частную линию поступил входящий вызов.
    
- Вызовы, поступающие на частную телефонную линию, всегда звонят. Они не следуют правилам "Не беспокоить".
    
- Частные телефонные линии предназначены только для приема вызовов и не могут использоваться для выполнения исходящих вызовов. Когда пользователь, имеющий частную телефонную строку, вызывает звонок, он поступает из основной телефонной линии пользователя, а не скрывает его имя или основной номер телефона пользователя, вызываемого абонентом.
    
### <a name="how-private-telephone-lines-are-similar-to-primary-telephone-lines"></a>Сходство частных телефонных линий и основных телефонных линий

- Неотвеченные вызовы, поступившие на частную телефонную линию, направляются в ту же папку "Входящие" голосовой почты, что и вызовы по основной телефонной линии (если голосовая почта включена).
    
- Звонки и обмен звонками с частными телефонными линиями точно так же, как и при использовании основной телефонной линии пользователя.
    
- При включении одновременных звонков на основной телефонной линии пользователя она также включается в частной телефонной линии.
    
- Телефонный номер частной телефонной линии записывается в записи сведений о звонке так же, как и номер телефона для основной телефонной линии, но с указанием на то, что это частный телефонный номер.
    
- После того как пользователь ответит на звонок в частной телефонной линии, Звонок будет рассматриваться так же, как звонок на основной телефонной линии пользователя. Например, если пользователь, который получит звонок в частной телефонной линии, переадресовать звонок или пригласить других абонентов на конференцию, его имя появится в Skype для бизнеса, а в поле ИДЕНТИФИКАЦИя звонящего появится номер телефона для основной телефонной линии пользователя.
    
- Пользователь может отклонить поступивший по частной телефонной линии вызов (еще до ответа перенаправить его в другое место назначения, например на мобильный телефон или на домашний телефон) точно так же, как вызов, поступивший по основной телефонной линии. 
    
    > [!NOTE]
    > Когда вызов по частной телефонной линии перенаправляется на другой телефонный номер, то телефонный номер в частной телефонной линии становится доступным для этого другого телефонного номера и может отображаться в журналах для этого номера. 
  
    > [!NOTE]
    > При звонках с конференции на закрытую телефонную линию не будет указываться *конфиденциальная строка* в системном уведомлении входящей почты.
  
## <a name="administering-private-telephone-lines"></a>Администрирование частных телефонных линий

Помимо технических аспектов создания частных телефонных линий и управления ими необходимо будет установить для них административные процедуры. Сюда входит установка политик для определения лиц, имеющих в организации право на частную телефонную линию, создание и обслуживание списков таких лиц и их телефонных линий, возможно создание закрытого телефонного справочника для руководства, организация обучения пользователей и связанные задачи.
  
> [!NOTE]
> Частная телефонная линия хранится в Active Directory как атрибут msRTCSIP-PrivateLine объекта-пользователя. По умолчанию любой член группы проверенных пользователей имеет доступ на чтение этого атрибута. 
  
### <a name="assigning-telephone-numbers"></a>Назначение телефонных номеров

 Учетные записи для новых пользователей, которым нужны частные телефонные линии, будут создаваться так же, как учетные записи без частных телефонных линий, с помощью панели управления Skype для бизнеса Server или консоли управления Skype для бизнеса Server.
  
С помощью командлета **Set-CsUser** в командной консоли управления Skype для бизнеса Server можно назначить телефонный номер частной телефонной линии для пользователя, например **Set-CsUser-Identity "SIP:joe@contoso.com"-привателине "Tel: + 14255551212"**.
  
Номера телефонов для частных телефонных линий могут иметь длину от 3 до 15 чисел и должны предшествовать префиксу "TEL:". Они могут иметь любой код города и любой код страны или региона, если ваша организация имеет прямой входной набор для этого кода города и кода страны или региона. 
  
Дополнительные сведения о командлетах и командной консоли Skype для бизнеса Server можно найти в документации по консоли управления в Skype для бизнеса Server.
  
### <a name="private-telephone-lines-in-mixed-deployments"></a>Частные телефонные линии в смешанных развертываниях

Частные телефонные линии следует настраивать только для развертывания Skype для бизнеса Server или Lync Server 2013. Если в развертывании есть серверы с более ранними версиями Lync Server, то когда пользователь более ранней версии пытается позвонить на частную телефонную строку, маршрутизация вызова завершается сбоем, так как сервер не может выполнить обратный просмотр номера в частной телефонной линии.
  

