---
title: Компоненты для подключения к ТСОП в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 12/20/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 6b2a3f7d-760f-4f09-8432-312c98a7e6b7
description: Ознакомьтесь с SIP-магистрали и шлюзов ТСОП для корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server.
ms.openlocfilehash: 4f346209b483a3d469beba233bd22ee39e45745a
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="pstn-connectivity-components-in-skype-for-business-server-2015"></a>Компоненты для подключения к ТСОП в Skype для бизнеса Server 2015
 
Ознакомьтесь с SIP-магистрали и шлюзов ТСОП для корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server.
  
Решение VoIP корпоративного уровня должно предусматривать входящие и исходящие вызовы на телефонную сеть общего пользования (ТСОП) без какого-либо снижения качества обслуживания (QoS). Кроме того, при совершении и приеме вызовов пользователи не должны знать об этой базовой технологии. С точки зрения пользователя инфраструктурой корпоративной голосовой связи и наоборот PSTN должны показаться любой другой сеанс SIP.
  
Для ТСОП-соединений вы можете развернуть либо магистраль SIP, либо шлюз ТСОП (вместе с УАТС, также известной как прямой канал SIP, или без УАТС).
  
## <a name="sip-trunking"></a>Транкинг SIP

В качестве альтернативы, используя шлюзы ТСОП решения корпоративной голосовой связи можно подключить к ТСОП с помощью распределения каналов SIP. Организация магистральной сети SIP позволяет реализовать следующие сценарии.
  
- Пользователь предприятия за корпоративным брандмауэром или вне его может выполнять местный или дальний (междугородный или международный) вызов, заданный номером, совместимым с форматом E.164, который заканчивается на ТСОП как служба соответствующего поставщика услуг.
    
- Любой абонент ТСОП может связываться с пользователем предприятия за пределами корпоративного брандмауэра или вне его, набирая номер прямого входящего набора, связанный с этим пользователем.
    
Для использования такого решения по развертыванию необходим поставщик услуг транкинга SIP. 
  
## <a name="pstn-gateways"></a>Шлюзы ТСОП

Шлюзы ТСОП, устройствами сторонних производителей, которые преобразуют сигналы и мультимедиа между инфраструктурой корпоративной голосовой связи и ТСОП или УАТС. Шлюзы ТСОП работать с сервера-посредника для представления ТСОП или УАТС звонок клиенту корпоративной голосовой связи. Сервер-посредник также приведены вызовы от клиентов корпоративной голосовой связи ТСОП-шлюз для маршрутизации ТСОП или УАТС. Список партнеров, работающие с корпорацией Майкрософт для обеспечения устройств, которые работают с Скайп для Business Server посетите [сайт партнеров объединенных коммуникаций корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202836). 
  
## <a name="private-branch-exchanges"></a>Станции УАТС

 Если у вас есть существующая инфраструктура голосовой связи, которая использует АТС учреждения (УАТС), можно использовать эту УАТС с корпоративной голосовой связи.
  
Поддерживаемые сценарии интеграции корпоративной голосовой связи с УАТС, следующим образом:
  
- IP-УАТС, поддерживающий обход сервера-посредника, с сервером-посредником.
    
- IP-УАТС, которой требуется изолированный шлюз ТСОП;
    
- УАТС с временным мультиплексированием с изолированным шлюзом ТСОП.
    
> [!NOTE]
> Функция обхода сервера-посредника взаимодействует не со всеми шлюзами ТСОП, IP-PBX и пограничным контроллером SBC. Корпорация Майкрософт вместе с сертифицированными партнерами протестировала набор шлюзов ТСОП и пограничных контроллеров сеансов, а также провела с вместе с компанией Cisco тесты УАТС на базе протокола IP. Обход сервера-посредника поддерживается только с помощью продуктов и версий приведенный в [Объединенных коммуникаций программы открытого взаимодействия - Lync Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=214406). 
  
Для получения дополнительных сведений о партнеров, которые предлагают решения для корпоративной голосовой связи посетите [веб-сайт Microsoft Unified Communications партнеров](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202836).
  
Для получения дополнительных сведений о партнеров, предлагающих решений оборудования для корпоративной голосовой связи, включая шлюзы ТСОП посетите [веб-сайт Microsoft Unified Communications партнеры (en)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202836).
  

