---
title: Планирование приложения группы ответа в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 6cc333e7-4029-4372-86b2-016040c415fb
description: Планирование групп ответов в Skype для бизнеса Server Enterprise, позволяющее настроить маршрутизацию звонков для групп пользователей. Включает требования к звуковым файлам
ms.openlocfilehash: ec0bbe0e02fd7b4f027f8c2e57784c402aa0f039
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802489"
---
# <a name="plan-for-the-response-group-application-in-skype-for-business-server"></a>Планирование приложения группы ответа в Skype для бизнеса Server

Планирование групп ответов в Skype для бизнеса Server Enterprise, позволяющее настроить маршрутизацию звонков для групп пользователей. Включает требования к звуковым файлам

Если в вашей организации есть группы пользователей, которые отвечают и управляют определенными типами звонков, например для обслуживания клиентов, внутренней службы поддержки и поддержки по телефону для отдела, вы можете развернуть приложение группы ответа для управления этими типами звонков. Приложение "группа ответа" маршрутизирует и помещает входящие звонки определенным людям, которые называются агентами. С помощью групп ответа можно увеличить степень использования телефонной службы поддержки и сократить расходы на работу этих служб.

Когда вызывающий абонент звонит в группу ответа, этот вызов направляется агенту, основываясь на сервисной группы или ответах вызывающего абонента на вопросы интерактивного автоответчика (IVR). Приложение группы ответа использует стандартные методы маршрутизации групп ответа, чтобы направить Звонок на следующий доступный агент. Поддерживаемые методы маршрутизации вызовов включают последовательную маршрутизацию, маршрутизацию с наибольшим периодом ожидания, параллельную маршрутизацию, циклическую маршрутизацию и маршрутизацию операторов (т.е. для каждого входящего вызова все агенты вызываются одновременно независимо от их присутствия в текущий момент).

Если ни один агент не доступен, то вызов удерживается в очереди, пока не освободится кто-нибудь из агентов. Если очередь заполнена полностью или срок пребывания вызова в очереди истек, то вызывающий абонент может услышать сообщение, а затем он будет либо отключен, либо переведен в другое место назначения, такое как другой номер телефона или голосовая почта. Когда агент принимает вызов, то в зависимости от того, как администратор настроил группу ответа, вызывающий абонент может видеть или не видеть удостоверение этого агента. Агенты могут быть либо официальными, что означает, что они должны войти в группу, прежде чем смогут принимать направленные в эту группу вызовы, либо неофициальными, что означает, что им не нужно входить в группу или выходить из нее, чтобы принять вызов.

> [!NOTE]
> Агентами могут быть только локальные пользователи. Если агент перемещается из локальной сети в Online, звонки групп ответов не будут маршрутизироваться этому агенту.

> [!NOTE]
> Приложение "группа ответа" использует внутреннюю службу, которая называется созданием соответствия, выставить очередь звонков и находить доступные агенты. Каждый компьютер, на котором запущено приложение группы ответа, запускает службу поиска совпадений, но в каждый момент времени активным может быть только одна служба для каждого пула, а другие — пассивные. Если активная служба установления соответствий оказывается недоступной во время внепланового отключения, то становится активной одна из пассивных служб установления соответствий. Приложение "группа ответа" — это лучший способ гарантировать, что маршрутизация вызовов и очередь продолжает быть прервана. Однако, когда происходит переход службы установления соответствий, все передаваемые в это время вызовы теряются. Например, если переход происходит из-за того, что сервер переднего плана отключается, все вызовы, которые в настоящее время обрабатываются службой на этом внешнем сервере, будут потеряны.

## <a name="response-group-workflows"></a>Рабочие процессы групп ответа

Рабочий процесс определяет порядок обработки вызова с момента телефонного звонка до момента ответа на вызов. Этот рабочий процесс задает очередь удержания вызова и определяет метод маршрутизации, используемый для сервисных групп, а также вопросы и ответы, используемые для интерактивных групп ответа. Рабочий процесс также задает такие параметры, как приветственное сообщение, музыка при удержании, часы работы и выходные.

> [!NOTE]
> Вам следует создать группы агентов и очереди до создания рабочего процесса, который их использует.

## <a name="management-of-response-groups"></a>Управление группами ответа

В Skype для бизнеса Server доступны две роли управления для управления группами ответа: Диспетчер групп ответов и администратор группы ответа. Администраторы групп ответа могут управлять любым аспектом любой группы ответа. Руководители групп ответа могут управлять только определенными аспектами и только для групп ответов, которым они принадлежат. Роль руководителя поможет вам уменьшить затраты на администрирование, так как вы можете делегировать ограниченные обязанности конкретным группам ответов любому пользователю, для которого разрешена Корпоративная голосовая связь. Обратите внимание, что пользователь может одновременно быть руководителем группы ответа и администратором группы ответа.

Для размещения роли руководителя приложение "группа ответа" использует **тип рабочего процесса** "управляемый" или "неуправляемый". В следующей таблице представлены управляемые и неуправляемые группы ответа.

**Управляемые и неуправляемые группы ответа**

|**Тип группы ответа**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|Неуправляемая  <br/> | Неуправляемые группы ответа не имеют назначенных диспетчеров. Настраивать эти группы ответа может только администратор группы ответа. <br/>  Несколько неуправляемых групп ответа могут совместно использовать очередь или группу агентов. <br/>  При миграции групп ответов из предыдущей версии в Skype для бизнеса Server для этого типа устанавливается значение неуправляемый. <br/> |
|Управляемая  <br/> | Администраторы групп ответа могут настраивать любой аспект управляемых групп ответа. <br/>  Руководители групп ответа не могут просматривать или изменять группы ответа, которым они не назначены явным образом. <br/>  Руководители групп ответа могут настраивать только некоторые параметры для групп ответа, которым они назначены явным образом. <br/>  Управляемые группы ответа не могут иметь общий доступ к каким-либо очередям или группам агентов с любыми другими группами ответа, управляемыми или неуправляемыми. <br/> |

В приведенной ниже таблице описаны действия, которые руководители групп ответов могут и не могут выполнить для групп ответа, которым они назначены.

**Возможности диспетчера группы ответа**

|**Может настраивать:**|**Может создавать, удалять или настраивать:**|**Не может:**|
|:-----|:-----|:-----|
| Агенты <br/>  Приветственное сообщение <br/>  Имя группы ответа <br/>  Описание <br/>  Отображаемый номер <br/>  Рабочие часы <br/>  Музыка при удержании <br/>  Состояние (активное или неактивное) <br/>  Рабочие процессы сервисной группы или рабочие процессы интерактивного автоответчика (IVR) <br/> | Группы агентов <br/>  Очереди <br/>  Праздничные дни <br/> | Создавать или удалять любой тип рабочих процессов <br/>  Вносить изменения в основные параметры групп ответа, такие как **SIP URI**, **Номер телефона** или **Тип рабочего процесса**.  <br/> |

Для управления назначенными группами ответов Диспетчер групп ответов может использовать указанные ниже инструменты.

- Панель управления Skype для бизнеса Server

    > [!NOTE]
    > Диспетчер групп ответов может управлять параметрами группы ответа только с помощью этого инструмента. Другие параметры Skype для бизнеса Server недоступны для руководителей.

- настройки группы ответа

- Командная консоль Skype для бизнеса Server

Группа ответа удобнее для сред отдела или рабочих групп (Дополнительные сведения можно найти в разделе [планирование ресурсов для группы ответа](https://technet.microsoft.com/library/a2459a69-1f45-4f2f-bca5-d4f442708e44.aspx)) и может быть развернута в совершенно новых установках телефонной связи. Она поддерживает входящие звонки из корпоративной голосовой разгрузки и из локальной сети перевозчика. Агенты могут использовать Skype для бизнеса, Lync 2013, Lync 2010, Lync 2010 секретарь или Lync Phone Edition, чтобы принимать звонки, направленные на них.

## <a name="deployment-and-requirements"></a>Развертывание и требования

Приложение группы ответа автоматически включается при развертывании корпоративной голосовой связи.

### <a name="hardware-and-software-requirements"></a>Требования к аппаратным и программным средствам

Приложение группы ответа имеет те же требования к оборудованию, требования к операционной системе и требования к программному обеспечению как серверы переднего плана.

Если вы используете файлы Windows Media Audio (WMA) для музыкального сопровождения и объявлений группы ответа, на всех серверах переднего плана или стандартных выпусках, запускающих приложение группы ответа, должна быть установлена среда выполнения формата Windows Media для серверов под управлением Windows Сервер 2008 R2 или Microsoft Media Foundation для серверов под управлением Windows Server 2012 или Windows Server 2012 R2. В операционной системе Windows Server 2008 R2 на компьютере с Windows можно установить среду выполнения формата Windows Media Format.

Группа ответа использует **языковые пакеты** для поддержки распознавания текста и речи. Эти технологии речи используются при настройке сообщений, например приветственного сообщения и других приглашений, а также вопросов и ответов системы предварительно записанных голосовых сообщений (IVR). По умолчанию при развертывании Skype для бизнеса Server устанавливаются языковые пакеты, поддерживаемые компанией 26.

### <a name="port-requirements"></a>Требования к портам

Приложение "группа ответа" использует следующие порты:

- **Порт 5071** для запросов ПРОСЛУШИВАНИя SIP

- **Порт 8404** для межсерверной связи

    > [!NOTE]
    > Этот порт используется для проверки соответствия требованиям и является обязательным, если приложение группы ответа развернуто в пуле, который содержит более одного сервера переднего плана.

   > [!NOTE]
   > Эти порты являются установками по умолчанию, которые можно изменить с помощью командлета **Set-CsApplicationServer**. Подробнее об этом командлете можно найти в документации по консоли управления в Skype для бизнеса Server.

### <a name="audio-file-requirements"></a>Требования к аудиофайлам

Приложение "группа ответа" поддерживает формат файла Wave (WAV) и формат Windows Media Audio (WMA) для сообщений группы ответа, хранения музыки и интерактивных голосовых ответов (интерактивный автоответчик).

Для формата звуковых файлов Windows Media требуется, чтобы среда выполнения формата Windows Media была установлена на серверах переднего плана под управлением Windows Server 2008 R2 и Windows Server 2008. Более подробно см. выше в подразделе "Требования к программному обеспечению".

#### <a name="supported-wave-file-formats"></a>Поддерживаемые форматы файлов WAV

Все файлы WAV должны удовлетворять следующим требованиям.

- 8-разрядный или 16-разрядный файл

- Формат линейной импульсно-кодовой модуляции, A-Law или mu-Law

- Моно или стерео

- 4 МБ или меньше

Для обеспечения наилучшей производительности файлов WAV рекомендуется использовать монофонический 16-разрядный файл WAV с частотой 16 кГц.

#### <a name="supported-windows-media-audio-file-formats"></a>Поддерживаемые форматы файлов WMA

Если вы используете файл WMA, рекомендуется применять низкие скорости и проверить производительность системы под нагрузкой.

Вы можете использовать Microsoft Expression Encoder 4 для преобразования файла в звуковой формат Windows Media. Чтобы скачать Expression Encoder 4, ознакомьтесь [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202843](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202843)с разрядом.

### <a name="response-group-configuration-tool-requirements"></a>Требования к средствам настройки группы ответа

Средство настройки группы ответа поддерживает комбинации операционных систем и веб-браузеров, описанные в приведенной ниже таблице.

> [!NOTE]
> Поддерживаются 32-разрядная или 64-разрядная версии операционных систем. Поддерживаются только 32-разрядные версии Internet Explorer.

**Поддерживаемые операционные системы и веб-браузеры**

|**Операционная система**|**Веб-браузер**|
|:-----|:-----|
|Windows Vista с пакетом обновления 2 (SP2)  <br/> |Internet Explorer 7  <br/> Internet Explorer 8 (основной режим)  <br/> Internet Explorer 9 (основной режим)  <br/> |
|Windows 7  <br/> Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1)  <br/> |Internet Explorer 8 (основной режим)  <br/> Internet Explorer 9 (основной режим)  <br/> |
|Windows Server 2008 с пакетом обновления 2 (SP2)  <br/> |Internet Explorer 7  <br/> Internet Explorer 8 (основной режим)  <br/> Internet Explorer 9 (основной режим)  <br/> |
|Windows Server 2008 R2  <br/> Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1 (SP1)  <br/> |Internet Explorer 8 (основной режим)  <br/> Internet Explorer 9 (основной режим)  <br/> |
|Windows Server 2012  <br/> ||
|Windows Server 2012 R2  <br/> ||

### <a name="response-group-agent-console"></a>Консоль агента группы ответа

Консоль агента поддерживает сочетания операционной системы и веб-браузера, перечисленные в следующей таблице.

> [!NOTE]
> Поддерживаются 32-разрядная или 64-разрядная версии операционных систем. Поддерживаются только 32-разрядные версии Internet Explorer.

**Поддерживаемые операционные системы и веб-браузеры**

|**Операционная система**|**Веб-браузер**|
|:-----|:-----|
|Windows Vista с пакетом обновления 2 (SP2)  <br/> |Internet Explorer 7  <br/> Internet Explorer 8 (основной режим)  <br/> Internet Explorer 9 (основной режим)  <br/> |
|Windows 7  <br/> Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1)  <br/> |Internet Explorer 8 (основной режим)  <br/> Internet Explorer 9 (основной режим)  <br/> Firefox 10.0  <br/> Chrome 18.0  <br/> |
|Windows Server 2008 с пакетом обновления 2 (SP2)  <br/> |Internet Explorer 7  <br/> Internet Explorer 8 (основной режим)  <br/> Internet Explorer 9 (основной режим)  <br/> |
|Windows Server 2008 R2  <br/> Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1 (SP1)  <br/> |Internet Explorer 8 (основной режим)  <br/> Internet Explorer 9 (основной режим)  <br/> Firefox 10.0  <br/> Chrome 18.0  <br/> |
|Windows Server 2012  <br/> |
|Windows Server 2012 R2  <br/> |

## <a name="client-support"></a>Клиентская поддержка

Приложение группы ответа поддерживает следующие клиенты:

- Настольный клиент Skype для бизнеса

- Клиент Lync 2013 для настольных компьютеров

- Клиент Lync 2010 для настольных компьютеров

- Lync 2010 Attendant

- Помощник Office Communications Server 2007 R2

- Lync Phone Edition

> [!NOTE]
> Приложение "группа ответа" не поддерживается в мобильных клиентах Lync.

Конкретный клиент, который можно использовать, зависит от типа пользователя группы ответа.

- **Вызывающие абоненты** могут вызывать группу ответа с помощью любого вышеуказанного клиента или обычного телефона ТСОП.

- **Неформальные агенты** (агенты, которые не выполняют вход и выход из своих групп для приема звонков) могут получать звонки с помощью ассистента, Lync или Lync Phone Edition. Неформальные агенты автоматически подписываются в свои группы при входе в Skype для бизнеса Server с помощью одного из этих клиентов.

- **Формальные агенты** (агенты, которые должны входить в свою группу и получать звонки) могут получать звонки с помощью Skype для бизнеса и доступа к консоли агента из элемента меню, а также с помощью помощника и доступа к консоли агента прямо из Internet Explorer.

## <a name="capacity-planning"></a>Планирование мощности

В приведенной ниже таблице описана пользовательская модель группы ответа, которую можно использовать в качестве основы для планирования производственных мощностей.

> [!NOTE]
> Значения приведены для звуковых файлов группы ответа со следующими характеристиками: 16-разрядный файл с расширением WAV и частотой 16 кГц в монофонической записи. Если вы используете другие форматы файлов, например Windows Media Audio (WMA), характеристики могут отличаться.

> [!IMPORTANT]
> При планировании мощности аварийного восстановления для парных пулов необходимо учитывать, что каждый пул, входящий в состав парного пула, должен обрабатывать рабочие нагрузки всех групп ответа в обоих пулах.

**Пользовательская модель группы ответа**

|**Показатель**|**Пул <br/> корпоративных выпусков (с 8 серверами переднего плана)**|**Для каждого сервера Standard Edition**|
|:-----|:-----|:-----|
|Входящих звонков в секунду  <br/> |шестнадцат  <br/> |2  <br/> |
|Число звонков, одновременно подключенных к интерактивному автоответчику или находящихся на удержании  <br/> |480  <br/> |60  <br/> |
|Число одновременных анонимных сеансов (без учета сеансов обмена мгновенными сообщениями)  <br/> |224  <br/> |Плот  <br/> |
|Число одновременных анонимных сеансов (с учетом сеансов обмена мгновенными сообщениями)  <br/> |64  <br/> |No8  <br/> |
|Число активных агентов (официальные и неофициальные)  <br/> |2400  <br/> |2400  <br/> |
|Число сервисных групп  <br/> |800  <br/> |800  <br/> |
|Число групп интерактивного автоответчика (распознавание речи)  <br/> |400  <br/> |400  <br/> |


