---
title: Определение области развертывания E9-1-1 в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 2c572dfd-e901-471d-b5a0-18bc8d1d5328
description: Решения, необходимые для планирования развертывания E9-1-1 в корпоративной голосовой связи Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: fa300ac2f4ba1c0d847abec138b6882e4f240831
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802469"
---
# <a name="define-the-scope-of-the-e9-1-1-deployment-in-skype-for-business-server"></a>Определение области развертывания E9-1-1 в Skype для бизнеса Server

Решения, необходимые для планирования развертывания E9-1-1 в корпоративной голосовой связи Skype для бизнеса Server.

Перед настройкой Skype для бизнеса для E9-1-1, вам нужно спланировать E9 развертывание 1-1. Ниже приведены некоторые из тех вопросов, которые требуется рассмотреть.

 **Каковы требования к политике Организации и правовые обязательства в отношении E9-1-1?**

 Правовые требования E9-1-1 для УАТС (которые в терминах E9-1-1 называются многоканальными телефонными системами (MLTS)) в каждом штате свои. Чтобы узнать о обязательствах, которые могут быть связаны с развертыванием Skype для бизнеса в ваших географических регионах, вы должны обратиться в компанию с юридическими специалистами.

 **Какие области на предприятии должны подпадать под действие E9-1-1?**

 Вы можете реализовать E9-1-1 для всего предприятия или только для отдельных областей. Например, вы можете предъявлять различные требования E9-1-1 для офисов в разных штатах или можете захотеть исключить объекты за пределами США.

 **Как вы будете осуществлять развертывание E9-1-1 на сайтах филиалов?**

 При развертывании E9-1-1 на сайте филиала важно понимать концепцию устойчивости голосовых решений. Если у вас есть централизованные магистральные магистрали E-9-1-1 и отключена Глобальная сеть, то при входе в систему клиенты, которым не удается получить доступ к сведениям о расположении или к поставщику служб экстренной помощи, могут быть не доступны. В Skype для бизнеса есть несколько стратегий для обработки устойчивости голоса в филиалах, в том числе для обеспечения устойчивых сетей обработки данных, развертывания магистральной магистрали SIP на каждой ветви, а также для вызова экстренной помощи на локальном шлюзе во время простоя. Более подробно см. в разделе [Planning for Branch-Site Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/67713f57-3ded-4127-ac37-57d8099bf384.aspx).

 **Предоставлять ли доступ к E9-1-1 людям, работающим за пределами сети?**

 Автоматическое получение сведений о расположении доступно только для клиентов, расположенных в сети организации, поэтому ваша организация должна решить, будет ли она поддерживать звонки E9-1-1 из клиентов Skype для бизнеса в автономном режиме. Например, разрешите ли Вы выполнять экстренные звонки пользователям, если они работают дома или на объекте клиента? Если клиент находится за пределами корпоративной сети, его можно настроить на запрос расположения у пользователя. Однако, поскольку такие указанные пользователями расположения нельзя предварительно проверить по Master Street Address Guide (MSAG), диспетчеру поставщика услуг экстренных служб потребуется получить устное подтверждение правильности расположения у звонящего перед перенаправлением звонка в службу общественной безопасности (PSAP).

> [!NOTE]
> Клиенты Skype для бизнеса пользователей, которые подключаются к сети Организации с помощью VPN, могут получить сведения о внутреннем IP-адресе, но так как эти адреса нельзя использовать для определения фактического местоположения пользователя, необходимо, чтобы подсети VPN были исключены. из службы сведения о местоположении.

 **Хотите ли вы предоставлять маршрутизацию экстренных звонков на сайты за пределами США?**

 Вам может потребоваться предоставлять маршрутизацию экстренных звонков в те области Вашей компании, которые не обслуживаются поставщиком услуг экстренных служб (например, объекты в других странах). Для этого создайте новый сайт и затем назначьте политики голосовой связи сайтам, которые ссылаются на использование ТСОП для перенаправления звонка через локальный шлюз ТСОП.


