---
title: Включить службу безопасности в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 4b1d9125-7488-419b-85dd-a8dd3ab5add3
description: Планирование того, как включить службу безопасности организации в развертывание E9-1-1 в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь.
ms.openlocfilehash: 756af940eb327bc4744454e9ed9ef7a7fbfd517d
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49813409"
---
# <a name="include-the-security-desk-in-skype-for-business-server"></a>Включить службу безопасности в Skype для бизнеса Server
 
Планирование того, как включить службу безопасности организации в развертывание E9-1-1 в Skype для бизнеса Server Корпоративная голосовая связь.
  
Вашей компании может потребоваться, чтобы в обработке экстренного звонка принимала участие служба безопасности. Чтобы облегчить принятие решения о способе интеграции службы безопасности с развертыванием E9-1-1, вам следует ответить на следующие вопросы.
  
**Вы хотите оповещать службу безопасности об экстренном звонке?**
  
Вы можете настроить политику расположения таким образом, чтобы Skype для бизнеса Server отправляет оповещения системы обмена мгновенными сообщениями SIP-адресам Skype для бизнеса одного или более сотрудников службы безопасности. Эти предупреждения содержат имя, номер и расположение сотрудника, выполняющего экстренный звонок, и упрощают своевременное реагирование службы безопасности на экстренную ситуацию.
    
**Вы хотите подключать службу безопасности в каждому экстренному звонку в режиме конференции?**
  
Если это поддерживается поставщиком услуг экстренных служб, вы можете настроить политику определения местоположения, чтобы включить в каждый экстренный звонок номер обратного вызова. Этот номер используется поставщиком, чтобы подключить службу безопасности вашей организации к экстренному вызову в режиме конференции. В политике определения местоположения эту конференцию можно настроить как одностороннюю (только прослушивание) или двухстороннюю (двунаправленная связь).
    
> [!NOTE]
> При необходимости вы можете настроить различных сотрудников экстренной службы для каждой политики определения местоположения. Это позволяет настроить ответ для разных областей вашей компании или создать отличную процедуру обработки экстренных звонков, поступающих не извне, изнутри сети. Можно использовать группы распределения для указания сотрудников, которых следует уведомлять. 
  

