---
title: Планирование распределенной линии для Skype для бизнеса Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/21/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 6356aad4-700d-495c-8fc8-58eb1d4f6f18
description: Прочтите этот раздел, чтобы узнать о планировании для общих строки внешний вид (SLA) в Скайп Business Server 2015, 2015 ноября накопительного обновления.
ms.openlocfilehash: ae19afbffce6f51abd811a0062c611ee130c4e4d
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30892683"
---
# <a name="plan-for-shared-line-appearance-in-skype-for-business-server-2015"></a>Планирование распределенной линии для Skype для бизнеса Server 2015
 
Прочтите этот раздел, чтобы узнать о планировании для общих строки внешний вид (SLA) в Скайп Business Server 2015, 2015 ноября накопительного обновления. 
  
Общий вид линии — это функция Скайп для бизнеса для обработки нескольких звонки от конкретных номер, называемый общей номер. Соглашение об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ можно настроить любые корпоративной голосовой связи включены Скайп для корпоративных пользователей виде общего числа с несколькими строками реагировать на различных вызовов. Фактически вызовы не принимаются общим номером, а направляются пользователям, выступающим в роли делегатов общего номера. Любой из делегатов может принять вызов, после чего остальные делегаты получать уведомление на телефон о том, кто принял вызов и какая линия теперь занята. Количество линий и делегатов можно настроить для общего номера в SLA. Кроме того, для общего номера можно настроить такие расширенные параметры, как опции "Занято" (используется в ситуации, когда все линии заняты) и "Пропущенный вызов" (используется, когда ни один из делегатов не ответил на звонок).
  
Соглашение об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ поддерживается только следующие устройства телефона (он не поддерживается для Скайп пользователей на компьютеры, мобильные телефоны и другие устройства): 
  
- Polycom VVX300 с обновлением встроенного ПО 5.4.1
    
- Polycom VVX400 с обновлением встроенного ПО 5.4.1
    
- Polycom VVX500 с обновлением встроенного ПО 5.4.1
    
- Polycom VVX600 с обновлением встроенного ПО 5.4.1
    
Соглашение об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ — это новая возможность в Скайп для Business Server 2015 ноября накопительного обновления. 
  
Дополнительные сведения о развертывании SLA см. в разделе [Deploy Shared Line Appearance in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-shared-line-appearance.md).
  
## <a name="feature-list"></a>Список функций

Настройка группы SLA предоставляет следующие возможности.
  
- Все делегаты в группы могут отвечать на входящие вызовы, поступающие на один общий номер. Эти вызовы могут быть как на базе ТСОП, так и на базе SIP.
    
- Делегаты могут переводить вызовы в режим удержания и затем принимать их.
    
- Делегаты могут передавать вызовы за пределы группы SLA.
    
- Делегаты могут посмотреть количество вызовов, одновременно поступающих на общий номер, а также состояние каждого из этих вызовов.
    
- Можно настроить максимальное количество одновременных вызов для общего номера. Кроме того, можно определить способ обработки дополнительных вызовов после достижения максимального значения. Лишние вызовы могут быть отклонены сигналом "занято", перенаправлены на другой номер или в голосовую почту.
    
- Можно настроить способ обработки пропущенных вызовов (вызовы, на которые не ответили в течение определенного времени). Если включить голосовую почту для идентификатора группы, пропущенные звонки автоматически отправляются на голосовую почту. Если голосовая почта не включена для идентификатора группы (общий номер), пропущенный вызов можно отклонить сигналом "занято", переадресовать на другой номер или отсоединить.
    

