---
title: Правила преобразования в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 6e067bd4-4931-4385-81ac-2acae45a16d8
description: Узнайте о правил трансляции и нормализации строк в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи для абонентской группы.
ms.openlocfilehash: ff3718e89d152a2b6c7d1c78ccaaa055d00ffcdb
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="translation-rules-in-skype-for-business-server-2015"></a>Правила преобразования в Skype для бизнеса Server 2015
 
Узнайте о правил трансляции и нормализации строк в Скайп Business Server корпоративной голосовой связи для абонентской группы.
  
 Корпоративной голосовой связи требуется, что все номера строк преобразовываться в формат E.164 для выполнения обратного номеров поиск. Правила преобразования поддерживаются для чисел вызывающего и вызываемого номера. Одноранговая Thetrunk (то есть, соответствующего шлюза, АТС учреждения (УАТС) или SIP-магистраль) может потребоваться, номера в местный формат набора номера. Чтобы преобразовать номера из формата E.164 в формат местного набора, вы можете установить правила преобразования для работы с URI запроса перед его направлением в магистральный узел. Например, можно написать правило преобразования, чтобы заменить +44 в начале строки набора на 0144.
  
Выполняя преобразование исходящего маршрута на сервере, вы можете снизить требования конфигурации в каждом отдельном магистральном узле для трансляции телефонных номеров в формат местного набора. При планировании какие шлюзов и сколько шлюзов, чтобы связать с определенным кластер сервера-посредника, могут оказаться полезны для группы коллег магистрали с локальным аналогичные требования к набору номера. Это позволяет сократить количество необходимых правил преобразования и сэкономить время, затрачиваемое на их создание.
  
> [!IMPORTANT]
> Связывание одного или нескольких правил преобразования с конфигурацией магистрали корпоративной голосовой связи можно использовать в качестве альтернативы для настройки правила преобразования на узле магистрали. Не связывайте правила трансляции с конфигурацией магистрали корпоративной голосовой связи, если вы настроили правила преобразования на узле линии связи два правила могут конфликтовать. 
  
## <a name="example-translation-rules"></a>Примеры правил преобразования

Следующие примеры правил преобразования показывают, как можно разрабатывать правила на сервере для преобразования номеров из формата E.164 в местный формат для магистрального узла.
  
Для получения дополнительных сведений о реализации правил преобразования в документации по развертыванию показано [Определение правил преобразования](http://technet.microsoft.com/library/4f6b975a-77e6-474c-9171-b139d84138c2.aspx) .
  
|**Описание**|**Начальных цифр**|**Длина**|**Цифры для удаления**|**Цифры для добавления**|**Шаблон поиска соответствия**|**Преобразование**|**Пример**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Обычный междугородний звонок в США  <br/> (убирается '+')  <br/> |+ 1  <br/> |Ровно 12  <br/> |1  <br/> |0  <br/> |^\+(1\d {10}) $  <br/> |$1  <br/> |+14255551010 преобразуется в 14255551010  <br/> |
|Международный звонок из США  <br/> (убирается '+' и добавляются цифры 011)  <br/> |+  <br/> |Не менее 11  <br/> |1  <br/> |011  <br/> |^\+(\d{9}\d+)$  <br/> |011$1  <br/> |+441235551010 преобразуется в 011441235551010  <br/> |
   

