---
title: Добавление, изменение и удаление экстренных адрес для вашей организации
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: f954c67c-b73c-4473-b6cd-a0fbcd0fd4c9
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Calling Plans
description: 'Learn how to add an emergency address to your Skype for Business account. '
ms.openlocfilehash: f4d66c58066cd5547a8692066763675006d97920
ms.sourcegitcommit: 788e3526ff973454f3904c33d867691a2fae814f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "28326702"
---
# <a name="add-change-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization"></a>Добавление, изменение и удаление экстренных адрес для вашей организации

Экстренные адрес должен быть связан с номером телефона, но в этом случае может меняться в зависимости от страны или регионы. Например, в США необходимо привязать адрес для экстренного реагирования при назначении телефонного номера пользователю. В Великобритании необходимо привязать адрес для экстренного реагирования к номеру телефона при получении телефонных номеров в Office 365 или передаче телефонного номера текущим поставщиком услуг.
  
Независимо от страны или региона вашего местоположения, можно добавить его в качестве адреса для экстренного реагирования или удалить такой адрес. В зависимости от номеров по физическому местонахождению вашей организации, можно создать их для строений, этажей или кабинетов. Просмотреть [Каковы местоположении для экстренных служб, адресов и маршрутизации вызовов?](/microsoftteams/what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing) некоторые сведения.
  
Чтобы узнать, как получить вызов план звонков и сколько это стоит, см. раздел [Лицензирование надстроек Skype для бизнеса и Microsoft Teams](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
## <a name="add-an-emergency-address"></a>Добавить экстренных адрес

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Последовательно выберите пункты **& группами Майкрософт Скайп по центру администрирования Business** > **портала прежних версий**.
    
3. На панели навигации слева выберите **Голосовая связь** > **Местоположения для местного реагирования** и нажмите кнопку **Добавить новый адрес**.
    
    > [!Important]
    > Позволяет параметр **голосовой связи** в левой области навигации в Скайп по центру администрирования бизнеса необходимо купить по крайней мере один **E5 корпоративной лицензии**, дополнительная лицензия на одной **Телефонной системой** или дополнительная лицензия на один **Аудио конференц-связи** .
    
4. В области действий в разделе **Новый адрес** введите необходимые данные в поля.
    
5. После ввода всех данных адрес, нажмите кнопку **Проверить**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Во время подтверждения улицы или городского адреса проверяется, существует ли этот адрес официально и в правильном ли формате он указан. Существует возможность, что частично правильный адрес emergency, такие как если бы вы ввели название города, может по-прежнему пройти проверку. Даже в таком случае сочетание названия города и правильно указанного почтового адреса позволяет диспетчеру направить службы экстренного реагирования по нужному адресу. 
  
    Если адрес не может быть подтвержден, можно отправить запрос на проверку вручную, нажав кнопку **Отправить запрос на проверку** (если вы пытаетесь выполнить проверку адреса в США) или нажать кнопку **Открыть служебный запрос для получения помощи в проверке адреса** (за пределами США).
    
6. После подтверждения адреса щелкните **Сохранить**.
    
## <a name="change-an-emergency-address"></a>Изменение экстренных адреса

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Последовательно выберите пункты **& группами Майкрософт Скайп по центру администрирования Business** > **портала прежних версий**.
    
3. В левой области переходов, перейдите к **голосовой связи** > **аварийного расположения**, выберите адрес, который требуется изменить и в области действий нажмите кнопку **Изменить**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Позволяет параметр **голосовой связи** в левой области навигации в Скайп по центру администрирования бизнеса необходимо купить по крайней мере один **E5 корпоративной лицензии**, дополнительная лицензия на одной **Телефонной системой** или дополнительная лицензия на один **Аудио конференц-связи** .

4. Внесите необходимые изменения и нажмите кнопку **Проверить**.

5. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="remove-an-emergency-address"></a>Удаление аварийных адреса

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Последовательно выберите пункты **группами Майкрософт и Скайп по центру администрирования Business** > **портала прежних версий**.
    
3. В левой области переходов, перейдите к **голосовой связи** > **аварийного расположения**, выберите адрес, который требуется удалить, а в области действий выберите команду **Удалить**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Позволяет параметр **голосовой связи** в левой области навигации в Скайп по центру администрирования бизнеса необходимо купить по крайней мере один **E5 корпоративной лицензии**, дополнительная лицензия на одной **Телефонной системой** или дополнительная лицензия на один **Аудио конференц-связи** .

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

**Номер в состоянии «Failed».**

После получения номера с портала Office 365, состояние изменено с **«Подготовка»** на **«Failed»**.

Эта проблема часто возникает при добавлен номер из портала с использованием экстренных адреса, расположение которого не соответствует код города телефона с указанием.

Чтобы получить дополнительную информацию о номера, который не был активирован должным образом, выполните следующие Powershell:
 
> [! СИНТАКСИС] Get-CsOnlineTelephoneNumber | Where-Object {$_. ActivationState - cnotcontains «Активировать»} | fl *

Результат выделить другие сведения, как регион, код и ActivationState, должен также содержать CityCode.

**Пример**номер Мадрид, CityCode, который возвращается будет «EMEA-ES-ALL-M_MA».

Если действительно был использован неверный экстренных адрес, убедитесь, что были созданы новые экстренные адрес, соответствующий номер код города и назначьте его номер.

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Последовательно выберите пункты **& группами Майкрософт Скайп по центру администрирования Business** > **портала прежних версий**.
    
3. В левой области переходов, перейдите к **голосовой связи** > **Номера телефонов**, а затем дважды щелкните на номер в состоянии **«Failed»** и в меню сайт правой выберите **Новый адрес аварийного**.


Учтите, что после изменения экстренных адреса, номер состояние изменится на **«Ожидание назначения»** и может потребоваться до 24 часов для успешной активации.

## <a name="related-topics"></a>См. также:
[Что такое местоположения для экстренного реагирования, адреса для экстренного реагирования и маршрутизация экстренных вызовов?](/microsoftteams/what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing)

[Управление номерами телефонов организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](/microsoftteams/emergency-calling-terms-and-conditions)

[Skype для бизнеса Online: заявление об отказе для звонков в экстренные службы](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)

  
 
