---
title: Назначение и изменение адреса экстренного реагирования для пользователя
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 1411b594-1e88-44c9-9f60-2202f9bb8553
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Calling Plans
description: Узнайте, как настроить адрес для экстренного реагирования и номер телефона для каждого вашего пользователя, работающего с телефонной сетью общего пользования.
ms.openlocfilehash: 884dd4051ef15cb29d6ab125989edf990980f722
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34299537"
---
# <a name="assign-or-change-an-emergency-address-for-a-user"></a>Назначение и изменение адреса экстренного реагирования для пользователя

При установке тарифных планов в Office 365, необходимо назначитьадрес для экстренного реагирования для каждого номера телефона или пользователя. В странах Европы адрес для экстренного реагирования связан с номером телефона при переходе с Office 365 или при перемещении номера телефона по Office 365. В Соединенных Штатах Америки адрес для экстренного реагирования связан с номером телефона при назначении пользователя. Адрес для экстренного реагирования может быть изменен, если пользователь, которому он назначен перемещается в новое местоположение. Дополнительные сведения об адресах и местоположениях для экстренного реагирования смотрите в разделе [что такое места для экстренных случаев, адреса и маршрутизация звонков.](/microsoftteams/what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing)
  
Чтобы узнать о том, как получить тарифные планы Office 365 и их стоимость, см. раздел [Лицензирование надстроек Skype для бизнеса и Microsoft Teams](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).
  
## <a name="assign-or-change-an-emergency-address"></a>Назначение или изменение адреса для экстренного реагирования

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Откройте > **устаревший портал** **центра администрирования Microsoft Teams**.
    
3. На панели навигации слева выберите пункт **Голосовая связь**, а затем — **Пользователи голосовой связи**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Для просмотра параметров **голоса** на левой панели навигации в центре администрирования Skype для бизнеса вы должны сначала приобрести хотя бы одну **лицензию**на корпоративную, одну лицензию на надстройку **** или лицензию для **голосовой конференции** .
    
4. На странице **Пользователи голосовой связи** найдите и выберите пользователя, для которого необходимо изменить адрес для экстренного реагирования.
    
5. На панели действий нажмите **Местоположение для реагирования экстренных служб**, затем **Изменить**.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Можно изменить только уже проверенный адрес для экстренного реагирования. Чтобы изменить адрес для экстренного реагирования, который еще не был проверен, удалите его и создайте другой адрес для экстренного реагирования. 
  
6. На странице **Назначить номер** выберите **Изменить расположение**.
    
7. В разделе **изменить адрес для экстренного**реагирования введите название города и нажмите кнопку **Поиск**.
    
8. Выберите адрес для экстренного реагирования из раскрывающегося списка адрес и нажмите кнопку **сохранить**. 
    
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
[Добавление, изменение и удаление адреса экстренного реагирования для организации](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md)

[Добавление, изменение и удаление расположения экстренного реагирования для организации](add-change-or-remove-an-emergency-location-for-your-organization.md)

[Что такое проверка адреса?](what-is-address-validation.md)

[Управление номерами телефонов организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](/microsoftteams/emergency-calling-terms-and-conditions)

[Skype для бизнеса Online: заявление об отказе для звонков в экстренные службы](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)

  
 