---
title: Различные виды телефонных номеров, используемый для вызова планы
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 26602564-0f15-44e6-a27b-c8f26668ba7f
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Priority
f1keywords: None
ms.custom:
- Calling Plans
description: Скайп для бизнеса в Интернет с помощью различных телефонных номеров типов в зависимости от назначения, для которого вы хотите использовать номер телефона.
ms.openlocfilehash: efc40630dd6713a7c5447436d654dfa629cd4b29
ms.sourcegitcommit: 3255d091396cb78478fa8899e98e53e149d89f28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2018
ms.locfileid: "19494005"
---
# <a name="different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans"></a><span data-ttu-id="f7845-103">Различные виды телефонных номеров, используемый для вызова планы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-103">Различные виды телефонных номеров, используемый для вызова планы</span></span>

<span data-ttu-id="f7845-104">Скайп для бизнеса в Интернет с помощью различных телефонных номеров типов в зависимости от назначения, для которого вы хотите использовать номер телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-104">Скайп для бизнеса в Интернет с помощью различных телефонных номеров типов в зависимости от назначения, для которого вы хотите использовать номер телефона.</span></span> <span data-ttu-id="f7845-105">Скайп для бизнеса в Интернет **подписчика** номеров, которые можно назначить пользователям в вашей организации, и **службы** номеров, которые были им назначены служб, например Audio конференция в Office 365, автоматически Автосекретари или звонок очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-105">Скайп для бизнеса в Интернет **подписчика** номеров, которые можно назначить пользователям в вашей организации, и **службы** номеров, которые были им назначены служб, например Audio конференция в Office 365, автоматически Автосекретари или звонок очередей.</span></span> <span data-ttu-id="f7845-106">Номера телефона службы имеют  *выше емкости возможность выполнения одновременных звонков * чем подписчика (или пользователь) чисел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-106">Номера телефона службы имеют  *выше емкости возможность выполнения одновременных звонков * чем подписчика (или пользователь) чисел.</span></span> <span data-ttu-id="f7845-107">Службы телефонных номеров, доступны, но будут зависеть от страны или региона и тип номера (, будет ли это бесплатный или телефоны).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-107">Службы телефонных номеров, доступны, но будут зависеть от страны или региона и тип номера (, будет ли это бесплатный или телефоны).</span></span> <span data-ttu-id="f7845-108">При необходимости дополнительных или других числовых типов отличный от эти номера видны в Скайп по центру администрирования Business, может отправить запрос номеров телефонов на Microsoft телефонных номеров службы технической поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-108">При необходимости дополнительных или других числовых типов отличный от эти номера видны в Скайп по центру администрирования Business, может отправить запрос номеров телефонов на Microsoft телефонных номеров службы технической поддержки.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f7845-109"> **Номера** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-109"> **Номера** </span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7845-110">Номера назначены пользователям и существует два типа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-110">Номера назначены пользователям и существует два типа:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f7845-111"> **Географическое номеров** географическое номеров создать отношение географическая область, являются наиболее распространенных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-111"> **Географическое номеров** географическое номеров создать отношение географическая область, являются наиболее распространенных.</span></span> <span data-ttu-id="f7845-112">, Например географическое телефонных номеров в большинстве случаев можно использовать только в пределах определенного адрес, Город, состояние или области страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-112">, Например географическое телефонных номеров в большинстве случаев можно использовать только в пределах определенного адрес, Город, состояние или области страны.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f7845-113"> **Не географическое номеров** не географическое телефонов, национальный чисел, для которых нет отношения к географическую область в пределах страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-113"> **Не географическое номеров** не географическое телефонов, национальный чисел, для которых нет отношения к географическую область в пределах страны или региона.</span></span> <span data-ttu-id="f7845-114">, Например-географическое номеров часто с одинаковым расходы при вызове номер в любом месте внутри страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-114">, Например-географическое номеров часто с одинаковым расходы при вызове номер в любом месте внутри страны или региона.</span></span> <span data-ttu-id="f7845-115">Некоторых странах, таких как Дания, только связаны, не географическое номера, доступные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-115">Некоторых странах, таких как Дания, только связаны, не географическое номера, доступные.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f7845-116"> **Номеров службы** телефонов службы, доступные в различных типах номеров и доступности в зависимости от страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-116"> **Номеров службы** телефонов службы, доступные в различных типах номеров и доступности в зависимости от страны или региона.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f7845-117"> **Номер телефона номеров службы** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-117"> **Номер телефона номеров службы** </span></span>
    
    <span data-ttu-id="f7845-118">Платные службы номера могут приводить к расходы на международную вызывающему и существует два типа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-118">Платные службы номера могут приводить к расходы на международную вызывающему и существует два типа:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="f7845-119"> **Географическое номеров** географическое номеров связью для географический регион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-119"> **Географическое номеров** географическое номеров связью для географический регион.</span></span> <span data-ttu-id="f7845-120">, Например географическое телефонных номеров в большинстве случаев можно использовать только в пределах определенного адрес, Город, состояние или области страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-120">, Например географическое телефонных номеров в большинстве случаев можно использовать только в пределах определенного адрес, Город, состояние или области страны.</span></span>
        
      - <span data-ttu-id="f7845-121"> **Не географическое номеров** не географическое телефонов, национальный чисел, для которых нет отношения к географическую область в пределах страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-121"> **Не географическое номеров** не географическое телефонов, национальный чисел, для которых нет отношения к географическую область в пределах страны или региона.</span></span> <span data-ttu-id="f7845-122">, Например-географическое номеров часто с одинаковым расходы при вызове номер в любом месте внутри страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-122">, Например-географическое номеров часто с одинаковым расходы при вызове номер в любом месте внутри страны или региона.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f7845-123"> **Номеров службы toll-Free** номера эти службы не обычно возникновения затрат международную с абонентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-123"> **Номеров службы toll-Free** номера эти службы не обычно возникновения затрат международную с абонентом.</span></span> <span data-ttu-id="f7845-124">Скайп для бизнеса Online предоставляет национальный бесплатных номеров более 60 стран или регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-124">Скайп для бизнеса Online предоставляет национальный бесплатных номеров более 60 стран или регионов.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="f7845-125">Некоторых странах или регионах и поступающих числовых типов, таких как вызовы из мобильными телефонами, могут в некоторых случаях приводить к расходы на международную с абонентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-125">Некоторых странах или регионах и поступающих числовых типов, таких как вызовы из мобильными телефонами, могут в некоторых случаях приводить к расходы на международную с абонентом.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7845-126"> [Обратитесь в службу поддержки продуктов бизнес - Admin справки Пожалуйста, если необходимо получить дополнительные номера телефонов, чем это] (https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-126"> [Обратитесь в службу поддержки продуктов бизнес - Admin справки Пожалуйста, если необходимо получить дополнительные номера телефонов, чем это] (https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f7845-127">щелкните ссылку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-127">щелкните ссылку</span></span>
<span data-ttu-id="f7845-128">[передача распространенных номеров телефонов вопросы] (передача phone номеров common-questions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-128">[передача распространенных номеров телефонов вопросы] (передача phone номеров common-questions.md)</span></span>

<span data-ttu-id="f7845-129">[управление номера телефонов для вашей организации] (.. / what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-129">[управление номера телефонов для вашей организации] (.. / what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span></span>

<span data-ttu-id="f7845-130">[аварийного вызывающего сроками и условиями] (.. / legal-and-regulatory/emergency-calling-terms-and-conditions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-130">[аварийного вызывающего сроками и условиями] (.. / legal-and-regulatory/emergency-calling-terms-and-conditions.md)</span></span>

<span data-ttu-id="f7845-131">[Скайп для бизнеса в Интернет: вызов аварийного метки заявление об отказе] (https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Skype/SfbOnline/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7845-131">[Скайп для бизнеса в Интернет: вызов аварийного метки заявление об отказе] (https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Skype/SfbOnline/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)  </span></span>

  
 
