---
title: Использование идентификатора вызывающего абонента в организации
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz
ms.topic: article
ms.assetid: 5a0bd8ba-3334-46ee-becf-1025597737f6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Priority
f1keywords: None
ms.custom:
- Calling Plans
description: Идентификатором вызывающего абонента можно управлять для входящих и исходящих вызовов для пользователей телефонной системы с помощью политики, которая называется CallingLineIdentity.
ms.openlocfilehash: 410712a8fd0a6f28b0bc2821daae8143b38ceb63
ms.sourcegitcommit: 2a6e499165424fe2d189ad140951e222c8ba9c81
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23854228"
---
# <a name="how-can-caller-id-be-used-in-your-organization"></a>Использование идентификатора вызывающего абонента в организации

Идентификатором вызывающего абонента можно управлять для входящих и исходящих вызовов для пользователей телефонной системы с помощью политики, которая называется CallingLineIdentity.
  
Функциональность идентификатора вызывающего абонента доступна для всех пользователей телефонной системы независимо от возможности подключения к сети ТСОП:
  
- Подключение к сети ТСОП
    
- Подключение к локальной сети ТСОП с помощью выпуска облачного соединителя Skype для бизнеса (требуется облачный соединитель 1.4.2 или более позднего выпуска)
    
- Подключение к локальной сети ТСОП с помощью сервера Skype для бизнеса (требуется сервер Skype для бизнеса 2015 CU5 или более поздней версии)
    
> [!NOTE]
> Эта политика недоступна в сервере Skype для бизнеса 2015. 
  
## <a name="outbound-caller-id"></a>Идентификация имени вызывающего абонента

Для идентификации имени вызывающего абонента сети ТСОП доступны три варианта:
  
- Номер телефона, назначенный пользователю, который задан по умолчанию.
    
- Телефонный номер, который классифицируется как *служебный* и *бесплатный* номер в ваших тарифных планах для склада телефонных номеров Office 365. Он обычно назначается автосекретарю или очереди звонков организации.
    
- Задан как анонимный.
    
Тем не менее, невозможно назначить эти типы номеров телефонов для идентификатора вызывающего абонента:
  
- Все номера телефонов, которые классифицируются как *пользовательские* в вашем тарифном плане склада телефонных номеров
    
- Локальный номер телефона сервера Skype для бизнеса
    
Чтобы задать идентификатор вызывающего абонента, см. [Назначение идентификатора абонента пользователю](set-the-caller-id-for-a-user.md).
  
### <a name="end-user-control-of-outbound-caller-id"></a>Контроль пользователем идентификатора вызывающего абонента

Атрибут EnableUserOverride позволяет одному или нескольким пользователям изменять их настройку идентификатора вызывающего абонента на **Анонимный**. Эта функция применяется только при настройке политики CallingLineIdentity с параметром CallingIDSubstitute LineURI или заменой. Значение EnableUserOverride по умолчанию — False.
  
Ваши пользователи могут установить их идентификатор вызывающего абонента как **Анонимный** с помощью вкладки **Call Forward Settings** в клиенте Skype для бизнеса для настольных приложений.
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|**Windows** <br/> |**Версия** <br/> |**Поддерживается** <br/> |
|Технология "нажми и работай"  <br/> |Текущая платформа канала выпущена 6 декабря 2016 года - версия 1611 (сборка 7571.2072)  <br/> |Да  <br/> |
|Технология "нажми и работай"  <br/> |Первый выпуск для отложенного канала был выпущен 22 февраля 2017 года - версия 1701 (сборка 7766.2060)  <br/> |Да  <br/> |
|Технология "нажми и работай"  <br/> |Отложенный канал выпущен 13 июня 2017 г. - версия 1701 (сборка 7766.2092)  <br/> |Да  <br/> |
|MSI  <br/> |Skype для бизнеса  <br/> |Нет  <br/> |
|Mac  <br/> |Skype для бизнеса  <br/> |Нет  <br/> |
   
## <a name="inbound-caller-id"></a>Идентификация звонящего абонента

Атрибут BlockIncomingCallerID обеспечивает блокирование идентификатора абонента на входящие вызовы в сети ТСОП. Можно задать этот атрибут, но он не доступен вашим пользователям на странице параметров пользователей. И в настоящее время он доступен только при возможности подключения к сети ТСОП.
  
Чтобы задать идентификатор вызывающего абонента, см. [Назначение идентификатора абонента пользователю](set-the-caller-id-for-a-user.md).
  
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
[Общие вопросы по передаче номеров телефонов](/microsoftteams/transferring-phone-numbers-common-questions)

[Типы номеров телефонов, используемые в планах звонков](/microsoftteams/different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans)

[Управление номерами телефонов организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](/microsoftteams/emergency-calling-terms-and-conditions)

[Skype для бизнеса Online: заявление об отказе для звонков в экстренные службы](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Skype/SfbOnline/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)

  
 