---
title: О вызове код строки и вызова имени субъекта
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Calling Plans
description: Узнайте, почему необходимо добавить авторизованного пользователя, который можно внести изменения в учетную запись, при использовании мастера новый локальный заказ номер порта.
ms.openlocfilehash: 1174ba5837bb91c3251232ab48fa63c343425ac1
ms.sourcegitcommit: f942232d43fc4ad56b34dd400fdb4bca39013f5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="more-about-calling-line-id-and-calling-party-name"></a>О вызове код строки и вызова имени субъекта

CallerID, как оно обычно используется для ссылки, фактически состоит из подключенных пользователей идентифицируемый следующая информация:
    - Номер телефона (обычно обозначается как CLID или телефонной линии идентификатор) 
    - Вызов имени субъекта (обычно называется CNAM), который может быть не более 15 символов в длину. 

При вызове CLID (номер телефона) перенаправляется в целевой поставщика (также известной как прерывающие передающую). Сведения о CNAM для вызова может отображаться или не может перенаправляться на вызов, как это зависит от того, как страны производитель реализовал CNAM (если вообще). Надежности CNAM доставки с помощью вызова может отличаться в зависимости от страны и связи, которые либо в качестве посредника обработки вызова и/или выполнения определенного поставщика. 

CLID & CNAM передачи несет ответственность за прерывающие передающую предположить, что прерывающие оператор должен поддерживать CLID & CNAM функциональные возможности, а также предоставляют последних записей для оба значения. Корпорация Майкрософт предоставляет значения CLID надежно при вызовов, но эти значения могут не будет поддерживаться без изменений после их проходить через промежуточный поставщика или выполнения определенного поставщика. К сожалению в том случае, если значение CLID изменен, опущен или по передающую промежуточных или прерывающие усекаются, практически не ресурсов устранении таких проблем в телефонной сети общего корпорацией Майкрософт.

Несоответствия в CNAM может быть вызвана задержки в связи промежуточных или выполнения определенного обновления CNAM сведения в достоверности баз данных, как в случае в США. В странах, где есть база данных не достоверных CNAM, рекомендациям отдельного поставщика также может вызвать проблемы с CNAM данные, поступающие в списке с помощью вызова. Microsoft в настоящее время не поддерживает отправляющего CNAM сведения только в США в стране.»

## <a name="related-topics"></a>See also


