---
title: Сведения об учетной записи в заказе на перенос номера
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: bf4ea2ea-4f7c-4f41-8e4c-d9ceb11626cc
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
f1keywords:
- ms.lync.lac.PortOrderAccountInfo
ms.custom:
- Calling Plans
description: 'Сведения об учетной записи, которые понадобятся при работе с новым местным мастером заказа на перенос номеров. '
ms.openlocfilehash: 4d1ac6831287281b5e9dfa691e09807d2887aaf4
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34280709"
---
# <a name="port-order-account-information"></a>Сведения об учетной записи в заказе на перенос номера

При использовании страницы " **сведения об учетной записи** " в мастере создания **заказов на переносные номера в новом локальном номере** для отправки заказа на перенос вам понадобятся практически все данные, которые вы бы хотели бы использовать в LOA, в том числе:
  
- Номер счета для поставщика услуг или оператора
    
- Телефонный номер, на который выставляется счет (BTN)
    
- PIN-код — при необходимости у текущего поставщика услуг или оператора
    
- Название компании
    
    > [!NOTE]
    > Это позволит получать только 25 символов, включая пробелы. Если название компании превышает 25 символов, в целях дальнейшей обработки заказа на перенос будут сохранены первые 25 символов. 
  
- Имя уполномоченного представителя (доверителя)
    
    > [!NOTE]
    > Это может быть только 15 символов, включая пробелы. Если имя доверителя превышает 15 символов, в целях дальнейшей обработки заказа на перенос будут сохранены первые 15 символов. 
  
- Адрес для получения корреспонденции
    
- Город, штат и почтовый индекс для адреса выставления счета
    
    > [!NOTE]
    > Вы не хотите, чтобы подпись пользователя для авторизации была авторизована. 
  
Чтобы отправить заказ на перенос по номеру порта и устранить ошибки, убедитесь, что вы сделали следующее:
  
- Удалите все компоненты (например, группы слежения), связанные с Вашими числами. Убедитесь, что у вас есть дополнительные возможности управления звонками, такие как слежение за звонками и Различение звонков, которые включены на этих телефонных номерах.
    
- Убедитесь в том, что вы не поместили новые заказы на обслуживание или отключаются от текущего поставщика услуг.
    
- Убедитесь, что все номера указаны в одной и той же несущей и одной учетной записи.
    
- Убедитесь в том, что предоставленные сведения учетной записи точно соответствуют вашей записи телефонной несущей. Несовпадающая информация является наиболее распространенной причиной ошибок и может задержать ваш заказ на перенос.
    
> [!CAUTION]
> **Не отключайте услуги, предоставляемые поставщиком услуг или оператором связи.**> **Для переноса номеров в Skype для бизнеса Online услуги предыдущего поставщика должны оставаться активными.**> **Не блокируйте свой счет у поставщика услуг или оператора связи. Поменять оператора связи заблокированного счета не представляется возможным. Для отмены блокировки счета уполномоченный представитель отправляет поставщику услуг соответствующую заявку. В зависимости от оператора связи, этот процесс может занять от 1 до 3 дней.**> 
  
 **Полные пошаговые инструкции можно найти [в статье перенос номеров телефонов в Office 365](/microsoftteams/transfer-phone-numbers-to-office-365).**

 > [!NOTE]
> Если вам нужно больше номеров, [обратитесь в службу поддержки администраторов Skype для бизнеса](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).
  
## <a name="related-topics"></a>См. также:
[Общие вопросы по передаче номеров телефонов](/microsoftteams/transferring-phone-numbers-common-questions)

[Типы номеров телефонов, используемые в планах звонков](/microsoftteams/different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans)

[Управление номерами телефонов организации](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization)

[Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы](/microsoftteams/emergency-calling-terms-and-conditions)

[Skype для бизнеса Online: заявление об отказе для звонков в экстренные службы](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)

  
 