---
title: "Что такое местоположения для экстренного реагирования, адреса для экстренного реагирования и маршрутизация экстренных вызовов?"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.date: 01/22/2018
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords:
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
ms.custom:
- Calling Plans
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn what emergency address, location, and emergency call routing are, and how to plan and assign them to your users. '
ms.openlocfilehash: 3dfc02ef5c5316e8767512e57d1f98eae9f57a06
ms.sourcegitcommit: 6c59400d2e677c1022f320c91cd7f102b99d292b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2018
---
# <a name="what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing"></a><span data-ttu-id="358a4-103">Что такое местоположения для экстренного реагирования, адреса для экстренного реагирования и маршрутизация экстренных вызовов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-103">What are emergency locations, addresses and call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="358a4-104">При настройке вызов планы в Office 365, это необходимо быть, что экстренных адрес назначен каждый номер телефона, получив один номер телефона или при его назначенных пользователю для поддержки экстренные вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-104">When you are configuring Calling Plans in Office 365, it's required that an emergency address be assigned to each telephone number when you either get the phone number or when its assigned to a user to support emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-105">Перед назначением экстренных адрес на номер телефона, адрес экстренных необходимо создаются и проверяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-105">Before assigning an emergency address to a phone number, an emergency address must be created and validated.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-106">Проверка гарантирует, что экстренных адрес распознается, и что он находится в правильном формате, который может использоваться службами действия в чрезвычайных ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-106">Validation ensures that the emergency address is recognized and that it is in a correct format that can be used by emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-107">При необходимости можно добавить места в пределах экстренных адрес для предоставления более заданного расположения для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-107">Optionally, a location within the emergency address can be added to provide a more specific location for the user.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-108">К примеру экстренных расположение может быть этажа, уинг или office, связанного с определенным экстренных адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-108">For example, the emergency location could be a floor, wing, or office that is linked to a specific emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-109">Несмотря на то, что проверяются экстренных адреса, не расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-109">Even though emergency address are validated, locations aren't.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="358a4-110">Что такое адреса для экстренной связи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-110">What are emergency addresses?</span></span>

<span data-ttu-id="358a4-111">Экстренные адрес необходим для активной телефонных номеров, но если это необходимо, зависит от страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-111">An emergency address is required for active telephone numbers, but when it's required is dependent on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-112">В Соединенных Штатах Америки экстренных адрес является **обязательным** , если номер назначается пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-112">In the United States, an emergency address is **required** when a number is assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-113">Для других странах таких как Европы, Ближнего Востока и АФРИКИ, экстренных адрес является **обязательным** при получении номер телефона с Office 365 или при передаче из другого поставщика услуг или поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-113">For other countries, such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), an emergency address is **required** when you get the phone number from Office 365 or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>
  
<span data-ttu-id="358a4-114">Экстренные адрес может рассматриваться, как административный адрес, улица, дом или физических адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-114">An emergency address may be referred to as a civic address, street address, or a physical address.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-115">Это городской адрес или адрес с указанием улицы и здания, где расположена ваша организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-115">It is the street or civic address of a place of business for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-116">Например адрес *12345 Северной Main улицы, Редмонд, штат Вашингтон 98052* используется для маршрутизации экстренных вызовов в соответствующие диспетчера сертификации и для помощи при поиске экстренных вызывающего абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-116">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052*  is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-117">Оно скорее всего, понадобится несколько адресов аварийного, если более одного физического абонентом места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-117">It's likely that you will need more than one emergency address if your business has more than one physical business location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="358a4-118">Проверка экстренных адрес включает в себя убедившись, что оно допустимым и правильно отформатированные для действия в чрезвычайных ситуациях служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-118">Validating an emergency address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted for emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-119">Можно создавать и сохранять экстренных адрес, не проверены, но только проверенный адреса может быть сопоставлен с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-119">It's possible to create and save an emergency address that isn't validated, but only validated addresses can be associated to a user.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-120">После проверки и сохранения адрес можно назначить пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-120">Once an emergency address is validated and saved, it can be assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-121">Чтобы изменить сохраненный и проверенный адрес для экстренного реагирования, необходимо создать новый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-121">If you need to change a saved validated emergency address, you will need to create a new one.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-locations"></a><span data-ttu-id="358a4-122">Что такое местоположения для экстренного реагирования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-122">What are emergency locations?</span></span>

<span data-ttu-id="358a4-123">Местоположении для экстренных служб связаны с экстренных адрес для предоставления более точное расположение внутри здания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-123">Emergency locations are associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-124">Местоположение для экстренного реагирования может быть этажом, крылом или номером офиса, где находится пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-124">An emergency location is typically a floor, building wing, or office number where the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-125">Может иметь любое количество расположений, связанный с адресом экстренных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-125">You can have an unlimited number of locations associated with an emergency address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="358a4-126">Адрес для экстренного реагирования, назначаемый пользователю, фактически является идентификатором местоположения, на который идет ссылка при назначении адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-126">When assigning a user an emergency address, it is actually a location ID that is referenced when you assign the address.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-127">Идентификатор location включает указанный экстренных адрес (улица или административный адрес).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-127">The location ID includes the referenced emergency address (the street or civic address).</span></span> <span data-ttu-id="358a4-128">В случаях, когда внутреннее местоположение указывать не требуется, в каждый адрес для экстренного реагирования включается стандартное местоположение для экстренного реагирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-128">A default emergency location is included with an emergency address for the case when in-building locations aren't needed.</span></span> 
  
## <a name="what-is-emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="358a4-129">Что такое маршрутизация экстренных вызовов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-129">What is emergency call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="358a4-130">Экстренные адресов и расположения используются во время звонка в соответствующие диспетчеризации центр при подготовке аварийного быстрого реагирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-130">Emergency addresses and locations are used during the process of routing emergency calls to the appropriate dispatch center when dispatching emergency first responders.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-131">Когда Скайп для бизнес-пользователь набирает аварийного номера, как звонок перенаправляется в обслуживанием общедоступных точка ответы на безопасности (PSAP) будут зависеть от страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-131">When a Skype for Business user dials an emergency number, how the call is routed to the serving Public Safety Answering Point (PSAP) will vary by country/region.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-132">В некоторых странах, таких как Соединенные Штаты и Соединенное Королевство вызовы будут защищены сначала определить текущее расположение пользователя перед подключением вызова центр соответствующие отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-132">In some countries, such as the United States and the United Kingdom, the calls will first be screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-133">В других странах или регионах звонки будут перенаправляться непосредственно к центру диспетчеризации обслуживания номер телефона, связанного с экстренных вызывающего абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-133">In other countries/regions, calls will be routed directly to the dispatch center serving the phone number associated with the emergency caller.</span></span>
  
## <a name="creating-adding-and-assigning-emergency-locations-and-addresses-to-your-users"></a><span data-ttu-id="358a4-134">Создание, добавление и назначение местоположении для экстренных служб и адреса пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-134">Creating, adding, and assigning emergency locations and addresses to your users</span></span>

1. <span data-ttu-id="358a4-135">**Планирование местоположении для экстренных служб** Первым этапом является планирование для экстренных расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-135">**Plan for emergency locations** The first step is to plan for your emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-136">Вам потребуется список всех физических адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-136">You need to list all of your physical addresses.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-137">Затем, на основе этого определения ли необходимые расположения для экстренных адресов и, если это так, что они являются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-137">Then, based on that, determine whether locations for the emergency addresses are needed and if so, what they are.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-138">Например если компания 3 зданий каждого с 4 этажей, скорее всего, что необходимо предусмотреть 3 экстренных адреса с этажами 1 – 4 для каждого из них в списке расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-138">For example, if a business has 3 office buildings each with 4 floors, it is likely that there need to be 3 emergency addresses, with floors 1-4 listed as a location for each.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="358a4-139">**Создание и проверка экстренных расположения** Следующим шагом является создание и проверка экстренных адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-139">**Create and validate your emergency locations** The next step is to create and validate your emergency addresses.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-140">При создании экстренных адреса, можно проверить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-140">When you create an emergency address, you can validate it.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-141">Для создания экстренных адрес см [экстренных адресов для вашей организации](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-141">To create an emergency address, see [Add or remove an emergency address for your organization](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="358a4-142">Во время подтверждения улицы или городского адреса проверяется, существует ли этот адрес официально и в правильном ли формате он указан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-142">Validating a street or civic address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-143">В некоторых случаях даже если адрес не полностью верный (например, есть ошибка в названии города), он все равно может пройти проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-143">It is possible that a partially correct emergency address, such as a mistyped name of the city, may pass still pass validation.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-144">При проверке рассматриваются все части адреса и определяется, достаточно ли указанной в них информации для маршрутизации вызова в соответствующий аварийный диспетчерский центр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-144">The validation process uses all parts of a given address to determine if it contains enough information to route the call to the appropriate emergency dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-145">Если это так, будет возвращен, как проверить и затем может быть назначен номер телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-145">If so, it will be returned as validated and then can be assigned to a phone number.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="358a4-146">**Получение телефонных номеров** Следующим шагом является получение номера телефонов для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-146">**Get phone numbers** The next step is to get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-147">Можно получить новые телефонные номера из Office 365 или "импортировать" (перенести) существующие телефонные номера в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-147">You can do this by getting new phone numbers from Office 365 or by "porting" or transferring your existing phone numbers over to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-148">Полное описание см [передачи телефонных номеров в Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-148">To see the complete steps, see [Transfer phone numbers to Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="358a4-149">**Назначение телефонных номеров** Последний этап  предоставление пользователям возможности совершать и принимать телефонные вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-149">**Assign phone numbers** The last step is to enable users to make and receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-150">Для этого необходимо назначить пользователям телефонные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-150">To do this, you must assign a phone number to each user.</span></span> <span data-ttu-id="358a4-151">Просмотрите [Назначение, изменение или удаление номер телефона для пользователя,](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) Чтобы назначить номер телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-151">See [Assign, change, or remove a phone number for a user](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) to assign a phone number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="358a4-152">Если вам нужно больше номеров, [обратитесь в службу поддержки администраторов Skype для бизнеса](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-152">If you need to get more telephone numbers than this, please [contact support for business products - Admin Help](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="358a4-153">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-153">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="358a4-154">Что такое проверка адреса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-154">What is address validation?</span></span>](what-is-address-validation.md)

[<span data-ttu-id="358a4-155">Различные типы номеров телефонов для планов звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-155">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="358a4-156">Условия и положения, распространяющиеся на экстренные вызовы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-156">Emergency calling terms and conditions</span></span>](../what-are-calling-plans-in-office-365/emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[<span data-ttu-id="358a4-157">Skype для бизнеса Online: заявление об отказе для звонков в экстренные службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-157">Skype for Business Online: Emergency Calling disclaimer label</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=692099)

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="358a4-158">Отзыв?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-158">Feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="358a4-159">Для предоставления продукта свои отзывы и предложения или сообщите нам знать, как в нашем [Скайп для бизнеса свои отзывы и предложения](https://www.skypefeedback.com)см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a4-159">To provide product feedback or to let us know how we're doing, see [Skype for Business Feedback](https://www.skypefeedback.com).</span></span>