---
title: Настройка сервера первичного управления
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 2/1/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: c7e21cce-1dd2-489a-a2eb-f632799f7523
description: Сводка. Настройка основного сервера управления, установка System Center диспетчера операций и пакеты управления импортом для Skype для бизнеса Server 2015 г.
ms.openlocfilehash: 98a6cb9f18a5ff3fe008e7d07f5101884e5aa0f0
ms.sourcegitcommit: 65a10f80e5dfd67b2778e09f5f92c21ef09ce36a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "60774599"
---
# <a name="how-to-configure-the-primary-management-server"></a>Настройка сервера первичного управления

**Сводка:** Настройка основного сервера управления, установка System Center диспетчера операций и пакеты управления импортом на Skype для бизнеса Server 2015 г.

Чтобы в полной мере воспользоваться новыми возможностями мониторинга состояния здоровья, включенными в Skype для бизнеса Server 2015 г., сначала необходимо назначить компьютер, который будет выступать в качестве основного сервера управления. Затем необходимо установить System Center диспетчера операций 2012 SP1 или R2 или R2 System Center Operations Manager 2007 R2 на этом компьютере. Кроме того, сначала необходимо установить поддерживаемую версию SQL Server, чтобы функционировать в качестве базы данных диспетчера операций.

При установке System Center диспетчера операций необходимо установить все компоненты этого продукта, включая:

- рабочую базу данных;

- Сервер

- Консоль

- Командлеты Windows PowerShell

- веб-консоль;

- Создание отчетов

- хранилище данных.

> [!IMPORTANT]
> Перед установкой Microsoft Report Viewer 2010 года перед установкой System Center Operations Manager 2012 необходимо установить пакет перераспределения.

Сведения об этих продуктах и их установке см. в System Center [Operations Manager 2012.](/previous-versions/system-center/system-center-2012-R2/hh205987(v=sc.12))


Имейте в виду, что на развертывание Skype для бизнеса Server может быть только один сервер корневого управления.

## <a name="importing-the-skype-for-business-server-2015-management-packs"></a>Импорт пакетов Skype для бизнеса Server 2015 г.

Вы можете расширить возможности System Center Operations Manager путем установки пакетов управления — программного обеспечения, которое диктует, какие элементы System Center Operations Manager может отслеживать, как следует отслеживать эти элементы и как следует запускать и отчитаться о оповещениях. Skype для бизнеса Server 2015 г. включает два пакета управления System Center operations Manager, которые предоставляют следующие возможности:

-  Пакет управления компонентами и пользователями (Microsoft.LS.2015.Monitoring.ComponentAndUser.mp) отслеживает Skype для бизнеса Server, записанные в журналах событий, регистрируются счетчиками производительности или регистрируются в записях детализации вызовов (CDRs) или базах данных quality of Experience (QoE). При критических проблемах System Center диспетчер операций можно настроить для немедленного уведомления администраторов с помощью электронной почты, мгновенных сообщений или SMS-сообщений. (SMS или служба коротких сообщений — это технология, используемая для отправки текстовых сообщений с одного мобильного устройства на другое.)

    > [!NOTE]
    >  Сведения о настройке уведомления диспетчера операций см. в [материале Configuring Notification.](/previous-versions/system-center/operations-manager-2007-r2/dd440890(v=technet.10))

-  Пакет управления активным мониторингом (Microsoft.LS.2015.Monitoring.ActiveMonitoring.mp) активно тестирует ключевые Skype для бизнеса Server компоненты, такие как вход в систему, обмен мгновенными сообщениями или вызовы на телефон, расположенный в сети общедоступных телефонов с переключениями. Эти тесты проводятся с помощью Skype для бизнеса Server синтетической транзакции. Например, командлет **Test-CsIM** имитирует сеанс обмена мгновенными сообщениями между двумя тестовыми пользователями. Если этот смоделированный разговор не удается, создается оповещение.

Импорт пакетов управления — это важный шаг. Если пакеты управления не импортируемы, вы не сможете использовать Диспетчер операций для мониторинга событий Skype для бизнеса Server или запуска Skype для бизнеса Server синтетических транзакций.

Пакет управления компонентами и пользователями используется для мониторинга только Skype для бизнеса Server 2015 г. Если вы находитесь в сценарии сосуществования, в котором установлены Skype для бизнеса Server 2015 и Lync Server 2013, необходимо продолжать использовать пакеты управления Lync Server 2013 для компьютеров Lync Server 2013.

> [!NOTE]
> Пакеты управления за Skype для бизнеса Server 2015 г. включают пакет компонентов и управления пользователями Skype для бизнеса Server 2015 г. и пакет управления активным мониторингом Skype для бизнеса Server 2015 г.

Для импорта пакетов управления можно использовать следующие средства:

- **System Center Диспетчер операций** С помощью этого метода диспетчер операций добавляет мониторинг для Skype для бизнеса Server.

- **оболочка Operations Manager** Вы можете использовать оболочка Operations Manager для непосредственного импорта или устранения проблем, с которыми вы сталкиваетесь при импорте пакетов управления с помощью консоли System Center Operations Manager.

### <a name="importing-the-management-packs-by-using-system-center-operations-manager"></a>Импорт пакетов управления с помощью System Center диспетчера операций

1. Скачайте SkypeForBusiness2015ManagementPacks.msi из веб-загрузки Майкрософт и установите msi.

2. В System Center Диспетчер операций щелкните **Администрирование**.

3. На панели Администрирование щелкните правой кнопкой **Пакеты управления** и выберите команду **Импорт пакетов управления**.

4. В диалоговом окне **Выбор пакетов управления** нажмите кнопку **Добавить** и щелкните элемент **Add from disk** (Добавить с диска).

5. В **диалоговом окне Подключение** к каталогу в Интернете нажмите **кнопку Нет**.

6. В **диалоговом** окне Выберите пакеты управления для импорта, найдите и выберите файлы, Microsoft.LS.2015.Monitoring.ActiveMonitoring.mp и Microsoft.LS.2015.Monitoring.ComponentAndUser.mp, а затем нажмите **кнопку Открыть**. Чтобы выбрать несколько файлов в диалоговом окне, нажмите первый файл, а затем удерживайте клавишу Ctrl и нажмите последующие файлы.

7. В диалоговом окне **Выбор пакетов управления** нажмите кнопку **Установить**. Если отображается сообщение об ошибке и установка завершается со сбоем, обычно это указывает на то, что файлы пакетов управления находятся в папке, защищенной функцией контроля учетных записей Windows. В этом случае скопируйте файлы в другую папку и перезапустите процесс импорта и установки.

8. В диалоговом окне **Выбор пакетов управления** нажмите кнопку **Закрыть**. Процесс импорта и установки может потребовать нескольких минут.

## <a name="importing-the-management-packs-by-using-the-operations-manager-shell"></a>Импорт пакетов управления с помощью оболочка Operations Manager

В общем, проще импортировать пакеты управления с помощью консоли Operations Manager. Однако при ошибке и сбой импорта консоль не всегда предоставляет соответствующие отчеты об ошибках. Для сравнения, оболочка Operations Manager предоставляет подробные сведения. Если вы используете диспетчер операций и при импорте пакета управления сталкиваются с проблемой, импортировать пакет с помощью оболочка Operations Manager. Сведения, предоставленные оболочка Operations Manager, помогут определить причину сбой импорта.

1. Нажмите **кнопку Начните,** щелкните Все **программы,** щелкните **Microsoft System Center 2012,** щелкните **Диспетчер** операций и нажмите **кнопку оболочка Operations Manager**.

2. В оболочка Operations Manager введите следующую команду в командной подсказке, используя фактический путь к копии файла Microsoft.LS.2015.Monitoring.ActiveMonitoring.mp и нажмите кнопку ENTER:

   ```PowerShell
   Import-SCOMManagementPack -FullName "D:\MP\Microsoft.LS.2015.Monitoring.ActiveMonitoring.mp"
   ```

3. После импорта первого пакета управления повторите процесс, используя путь к копии файла Microsoft.LS.2015.Monitoring.ComponentAndUser.mp:

   ```PowerShell
   Import-SCOMManagementPack -FullName "D:\MP\Microsoft.LS.2015.Monitoring.ComponentAndUser.mp"
   ```