---
title: Установка и настройка узлов-наблюдателей
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/20/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 7392e4f8-6e2d-447b-aaa3-878f73995f9d
description: 'Сводка: Установка и настройка узлов-наблюдателей для виртуальных транзакций в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 7711c7c2009149fc6dd49ed34b4c55312cb7417a
ms.sourcegitcommit: 2cc98fcecd753e6e8374fc1b5a78b8e3d61e0cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40992446"
---
# <a name="install-and-configure-watcher-nodes"></a>Установка и настройка узлов-наблюдателей
 
**Сводка:** Установка и настройка узлов-наблюдателей для виртуальных транзакций в Skype для бизнеса Server.
  
Узлы-наблюдатели — это компьютеры, периодически выполняющие синтетические транзакции Skype для бизнеса Server. Искусственные транзакции представляют собой командлеты Windows PowerShell, которые проверяют, что ключевые пользовательские сценарии, такие как возможность входа или обмена мгновенными сообщениями, работают ожидаемым образом. В Skype для бизнеса Server 2015, System Center Operations Manager может выполнять синтетические транзакции, показанные в приведенной ниже таблице, которая включает три синтетические типы транзакций:
  
- **По умолчанию** Синтетические транзакции, выполняемые по умолчанию узлом наблюдения. При создании нового узла-наблюдателя можно указать, какие искусственные транзакции будет запускать этот узел. (Это цель параметра "тесты", используемая командлетом New-Ксватчернодеконфигуратион.) Если вы не используете параметр "тесты" при создании узла контрольного значения, он будет автоматически запускать все используемые по умолчанию синтетические транзакции и не будет запускать синтетические транзакции, не используемые по умолчанию. То есть, к примеру, узел-наблюдатель будет настроен для запуска теста Test-CsAddressBookService, но не сможет запускать тест Test-CsExumConnectivity.
    
- **Не по умолчанию** Проверка того, что узлы наблюдения не работают по умолчанию. (Подробные сведения можно найти в описании типа по умолчанию.) Тем не менее, узел наблюдателя может быть активирован для выполнения любой из искусственных транзакций, не являющихся по умолчанию. Это можно сделать, когда вы создаете узел наблюдателя (с помощью командлета New-Ксватчернодеконфигуратион) или в любое время после создания узла-наблюдателя. Обратите внимание, что многие из искусственных транзакций, не используемых по умолчанию, требуют дополнительных шагов настройки. Подробнее об этих действиях можно узнать в [статье специальные инструкции по настройке для виртуальных операций](test-users-and-settings.md#special_synthetictrans).
    
- **Дополнительные** функции Особый тип искусственной транзакции, не используемой по умолчанию. В отличие от других искусственных транзакций расширенные тесты могут выполняться несколько раз в течение каждого прохода. Это полезно при проверке поведения, например при наличии в пуле нескольких маршрутов голосовой связи в ТСОП. В этом случае настройка заключается в простом добавлении нескольких экземпляров расширенного теста в узел-наблюдатель.
    
For details about the process for adding other synthetic transactions to a watcher node, see [Configure a Watcher Node to Run Synthetic Transactions](watcher-nodes.md#enable_synthetic_trans). Вы также можете использовать командную консоль Skype для бизнеса Server для удаления искусственных транзакций из узла-наблюдателя.
  
Узлам-наблюдателям доступны следующие искусственные транзакции.
  
|**Имя командлета (название теста)**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|Test-CsAddressBookService (ABS)  <br/> |Подтверждает, что пользователи смогут искать пользователей, которые не входят в свой список контактов.  <br/> |
|Test-CsAddressBookWebQuery (ABWQ)  <br/> |Подтверждает, что пользователи смогут искать пользователей, которых нет в списке контактов по протоколу HTTP.  <br/> |
|Test-CsAVConference (AvConference)  <br/> |Проверяет, могут ли пользователи создавать аудио- и видеоконференции и принимать в них участие.  <br/> |
|Test-CsGroupIM (Конференц-связь с обменом мгновенными сообщениями)  <br/> |Проверяет, могут ли пользователи отправлять мгновенные сообщения в рамках конференций и участвовать в текстовых беседах с тремя и более людьми.  <br/> |
|Test-CsIM (P2P IM)  <br/> |Проверяет, могут ли пользователи обмениваться мгновенными сообщениями друг с другом.  <br/> |
|Test-CsP2PAV (P2PAV)  <br/> |Проверяет, могут ли пользователи совершать звонки другим пользователям (только сигнализация).  <br/> |
|Test-CsPresence (Присутствие)  <br/> |Подтверждает, что пользователи смогут просматривать сведения о присутствии других пользователей.  <br/> |
|Test-CsRegistration (Регистрация)  <br/> |Подтверждает, что пользователи смогут входить в Skype для бизнеса.  <br/> |
|Test-CsPstnPeerToPeerCall (ТСОП)  <br/> |Проверяет, могут ли пользователи совершать и принимать звонки от людей вне их предприятия (номера ТСОП).  <br/> |
|Test-CsASConference (ASConference)  <br/> |Проверяет, могут ли пользователи создавать конференции (и участвовать в них) с общим доступом к приложениям.  <br/> |
|Test-CsAVEdgeConnectivity (AVEdgeConnectivity)  <br/> |Проверяет, что пограничные серверы звука и видео могут принимать подключения для выполнения одноранговых вызовов и вызовов конференц-связи.  <br/> |
|Test-CsDataConference (DataConference)  <br/> |Проверяет, могут ли пользователи участвовать в конференциях совместной работы с данными — собраниях по сети, включающих такие возможности, как доски и опросы.  <br/> |
|Test-CsDialinConferencing (DialinConferencing)  <br/> |Проверьте, что пользователи способны набирать номера телефонов, чтобы присоединиться к конференциям.  <br/> |
|Test-CsDialinConferencing (DialinConferencing)  <br/> |Проверьте, что пользователи способны набирать номера телефонов, чтобы присоединиться к конференциям.  <br/> |
|Test-CsExumConnectivity (ExumConnectivity)  <br/> |Подтверждает, что пользователь может подключаться к единой системе обмена сообщениями Exchange (UM).  <br/> |
|Test-Ксграупим-Тестжоинлаунчер (Жоинлаунчер)  <br/> |Подтверждает, что пользователи могут создавать запланированные собрания по веб-ссылке и присоединяться к ним.  <br/> |
|Test-CsMCXP2PIM (MCXP2PIM)  <br/> |Проверяет, могут ли пользователи мобильных устройств регистрироваться и отправлять мгновенные сообщения.  <br/> |
|Test-CsP2PVideoInteropServerSipTrunkAV (P2PVideoInteropServerSipTrunkAV)  <br/> |Подтверждает, что сервер видеосвязи работает и может обрабатывать входящие соединения по каналу видеосвязи по каналу SIP.  <br/> **Примечание.** Поддержка МККС для устаревших мобильных клиентов больше не поддерживается в Skype для бизнеса Server 2019. |
|Test-CsPersistentChatMessage (PersistentChatMessage)  <br/> |Проверяет, могут ли пользователи обмениваться сообщениями с помощью службы сохраняемого чата.  <br/> |
|Test-CsUcwaConference (UcwaConference)  <br/> |Проверяет, чтобы пользователи могут присоединяться к конференциям через веб.  <br/> |
|Test-CsUnifiedContactStore (UnifiedContactStore)  <br/> |Проверяет возможность доступа к контактам пользователя посредством единого хранилища контактов. Единое хранилище контактов позволяет пользователям поддерживать один набор контактов, доступ к которому можно получить с помощью Skype для бизнеса Server 2015, клиента для обмена сообщениями и совместной работы с Outlook, а также Outlook Web Access.  <br/> |
|Test-CsXmppIM (XmppIM)  <br/> |Проверяет возможность отправки мгновенного сообщения через шлюз XMPP.  <br/> Прокси-серверы и шлюзы XMPP доступны в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживаются в Skype для бизнеса Server 2019.  |

Для использования System Center Operations Manager не нужно устанавливать узлы наблюдателей. Если вы не установили эти узлы, вы по-прежнему можете получать оповещения в реальном времени от компонентов Skype для бизнеса Server 2015 при возникновении проблем. (Пакет управления компонентом и пользовательским интерфейсом не использует узлы-наблюдатели). Однако узлы-наблюдатели необходимы для мониторинга сквозных сценариев с помощью активного пакета управления мониторингом.
  
> [!NOTE]
> Administrators can also run synthetic transactions manually, without using or installing Operations Manager. В зависимости от размера развертывания Skype для бизнеса Server синтетические транзакции могут использовать большое количество памяти компьютера и процессорного времени. Because of this, we recommend that you use a dedicated computer as a watcher node. Например, не следует настраивать сервер переднего плана Skype для бизнеса Server, чтобы он действовал как узел-наблюдатель. Узлы-наблюдатели должны соответствовать базовым требованиям к оборудованию на любом другом компьютере в топологии сервера Skype для бизнеса. 
  
> [!NOTE]
> На одном компьютере не удается установить общедоступный узел наблюдателя Lync Server 2013 на том же компьютере, что и узел наблюдения Skype для бизнеса Server 2015, так как основные системные файлы для Lync Server 2013 и Skype для бизнеса Server 2015 не могут быть установлены на один и тот же компьютер. Однако узлы Skype для бизнеса Server 2015 могут одновременно выполнять мониторинг Skype для бизнеса Server 2015 и Lync Server 2013. Синтетические транзакции по умолчанию поддерживаются для обеих версий продукта. 
  
Узлы Lync Server 2013 могут развертываться внутри или вне Организации, чтобы убедиться в том, что:
  
- Подключение пользователей внутри предприятия к пулам
    
- Подключение через сети периметра удаленных пользователей, которые работают за пределами предприятия.
    
- Подключение к устройствам обеспечения связи в филиалах.
    
- Связь с Lync Server 2013 внутри предприятия и через сети периметра.
    
Чтобы упростить администрирование, различные варианты проверки подлинности доступны как внутри, так и снаружи предприятия. Подробнее см. в разделе [Configure a Watcher Node to Run Synthetic Transactions](watcher-nodes.md#enable_synthetic_trans).
  
Чтобы настроить компьютер в качестве узла-наблюдателя, сначала необходимо выполнить описанные предварительные требования. 
  
- Установите System Center Operations Manager и импортируйте пакеты управления для Skype для бизнеса Server 2015. Кроме того, необходимо убедиться, что компьютер-узел-наблюдатель отвечает всем требованиям, необходимым для установки Skype для бизнеса Server 2015.
    
- На компьютере узла-наблюдателя установите следующие компоненты:
    
  - Полная версия платформы .NET Framework 4,5
    
  - Windows Identity Foundation
    
  - Windows PowerShell 3.0
    
Если все эти предварительные требования выполнены, вы можете настроить узел-наблюдателя указанным ниже образом.
  
1. Установите основные файлы Skype для бизнеса Server 2015 на компьютере с узлом-наблюдателем.
    
2. Установка агента System Center Operations Manager на компьютере с узлом-наблюдателем.
    
3. Запустите исполняемый файл Watchernode.msi.
    
4. С помощью командлета **New-CsWatcherNodeConfiguration** настройте тестовые учетные записи пользователей, которые будут использоваться узлом-наблюдателем.
    
## <a name="install-the-skype-for-business-server-2015-core-files-and-the-rtclocal-database"></a>Установка основных файлов Skype для бизнеса Server 2015 и базы данных RTCLocal

Чтобы установить на компьютер основные файлы Skype для бизнеса Server 2015, выполните указанные ниже действия. База данных RTCLocal устанавливается автоматически вместе с основными файлами. Обратите внимание, что вам не нужно устанавливать SQL Server на узлах наблюдения. SQL Server Express будет автоматически установлен.
  
Чтобы установить базовые файлы Skype для бизнеса Server 2015 и базу данных Ртклокал, выполните указанные ниже действия.
  
1. На компьютере узла-наблюдателя нажмите кнопку "Пуск", последовательно выберите пункты "Все программы", "Стандартные", щелкните правой кнопкой мыши значок "Командная строка" и в контекстном меню выберите пункт "Запуск от имени администратора".
    
2. В окне консоли введите указанную ниже команду и нажмите клавишу ВВОД. Убедитесь, что вы ввели правильный путь к установочным файлам Skype для бизнеса Server: Д:\сетуп.ЕКСЕ/Бутстраплокалмгмтто убедитесь, что основные компоненты сервера Skype для бизнеса установлены успешно, нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Skype для бизнеса Server 2015**, а затем — **Командная консоль управления Skype для бизнеса Server**. В командной консоли управления Skype для бизнеса Server введите следующую команду Windows PowerShell и нажмите клавишу ВВОД.
  
```PowerShell
Get-CsWatcherNodeConfiguration
```

> [!NOTE]
> При первом выполнении этой команды данные не возвращаются, так как в качестве узла-наблюдателя не настроен ни один компьютер. Если команда выполняется без возврата ошибки, вы можете предположить, что настройка сервера Skype для бизнеса Server успешно завершена. 
  
Если узел-наблюдатель размещен в пределах сети периметра, можно выполнить следующую команду, чтобы проверить установку Skype для бизнеса Server 2015:
  
Функция Get-Кспинполицийоу получит такие данные, как в зависимости от количества политик ПИН, настроенных для использования в вашей организации:
  
Идентификация: Глобальная
  
Nописание
  
Минпассвордленгс: 5
  
Пинхисторикаунт: 0
  
Алловкоммонпаттернс: false
  
Пинлифетиме: 0
  
MaximumLogonAttempts :
  
Если отображаются сведения о политиках ПИН-кодов, это означает, что основные компоненты успешно установлены.
  
## <a name="install-the-operation-manager-agent-files-on-a-watcher-node"></a>Установка файлов агента Operation Manager на узле-наблюдателе

Аналогично настройке Skype для бизнеса Server для отправки оповещений о компонентах 2015, для них требуется установка файлов агента System Center Operations Manager. Это позволяет выполнять синтетические транзакции и получать оповещения о корневом сервере управления System Center Operations Manager.
  
Чтобы установить файлы агента, следуйте инструкциям, приведенным в разделе [Настройка серверных компьютеров Skype для бизнеса, которые будут отслеживаться](configure-computers-to-monitor.md).
  
## <a name="configure-a-watcher-node-to-run-synthetic-transactions"></a>Настройка узла-наблюдателя для запуска искусственных транзакций
<a name="enable_synthetic_trans"> </a>

После установки файлов агента System Center Operations Manager необходимо настроить сам узел наблюдателя. Выполняемые при этом действия зависят от того, относится ли компьютер узла-наблюдателя к сети периметра или находится за ее пределами. 
  
При настройке узла-наблюдателя необходимо также выбрать используемый им тип метода проверки подлинности. Skype для бизнеса Server 2015 позволяет выбрать один из двух способов проверки подлинности: доверенный сервер или проверка подлинности учетных данных. Различия между этими двумя методами указаны в следующей таблице:
  
||**Описание**|**Поддерживаемые местоположения**|
|:-----|:-----|:-----|
|TrustedServer  <br/> |Использует сертификат для олицетворения внутреннего сервера и обхода проблем, связанных с проверкой подлинности.  <br/> Этот метод полезен администраторам, которые предпочитают управлять одним сертификатом вместо множества пользовательских паролей на каждом узле-наблюдателе.  <br/> |На предприятии.  <br/> При использовании этого метода узел-наблюдатель должен находиться в том же самом домене, что и отслеживаемые пулы. Если узел-наблюдатель и пулы находятся в разных доменах, используйте метод проверки подлинности учетных данных.  <br/> |
|Negotiate  <br/> |Надежно сохраняет имена пользователей и пароли в диспетчере учетных данных Windows на каждом узле-наблюдателе.  <br/> При использовании этого режима требуется управление паролями, но это единственный вариант, который можно использовать в том случае, если узлы-наблюдатели находятся за пределами предприятия. Эти узлы-наблюдатели не могут рассматриваться как доверенные конечные точки при прохождении проверки подлинности.  <br/> |Вне предприятия.  <br/> На предприятии.  <br/> |
   
## <a name="configure-a-watcher-node-to-use-trusted-server-authentication"></a>Настройка узла-наблюдателя для использования проверки подлинности доверенного сервера
<a name="enable_synthetic_trans"> </a>

Если компьютер узла-наблюдателя размещен внутри сети периметра, использование проверки подлинности "Доверенный сервер" значительно снижает административные затраты на обслуживание одного сертификата, а не паролей многочисленных учетных записей пользователей.
  
Чтобы настроить проверку подлинности "Доверенный сервер", сначала необходимо создать доверенный пула приложений для размещения компьютера узла-наблюдателя. После создания доверенного пула приложений необходимо настроить на нем синтетические транзакции для работы в качестве доверенных приложений.
  
> [!NOTE]
> Надежное приложение — это приложение, которое получает состояние Trusted для работы в составе Skype для бизнеса Server 2015, но не является встроенной частью продукта. Состояние доверенного приложения означает, что приложение не должно будет проходить проверку подлинности при каждом запуске.
  
Чтобы создать доверенный пул приложений, откройте командную консоль управления Skype для бизнеса Server и выполните команду, подобную следующей:
  
```PowerShell
New-CsTrustedApplicationPool -Identity atl-watcher-001.litwareinc.com -Registrar atl-cs-001.litwareinc.com -ThrottleAsServer $True -TreatAsAuthenticated $True -OutboundOnly $False -RequiresReplication $True -ComputerFqdn atl-watcher-001.litwareinc.com -Site Redmond
```

> [!NOTE]
> Для получения сведений о параметрах, описанных в предыдущей команде, введите в командной консоли Skype для Business Server следующую команду: 
  
```PowerShell
Get-Help New-CsTrustedApplicationPool -Full | more
```

После создания надежного пула приложений вы можете настроить компьютер-узел наблюдателя таким образом, чтобы он выполнял синтетические транзакции как надежное приложение с помощью командлета **New-кструстедаппликатион** и команды, аналогичные этим:
  
```PowerShell
New-CsTrustedApplication -ApplicationId STWatcherNode -TrustedApplicationPoolFqdn atl-watcher-001.litwareinc.com -Port 5061
```

После завершения этой команды и создания надежного приложения необходимо запустить командлет **Enable-кстопологи** , чтобы убедиться, что изменения вступают в силу.
  
```PowerShell
Enable-CsTopology
```

После запуска команды Enable-Кстопологи перезагрузите компьютер.
  
Чтобы убедиться в том, что новое надежное приложение создано, введите в командной консоли Skype для Business Server следующую команду:
  
```PowerShell
Get-CsTrustedApplication -Identity "atl-watcher-001.litwareinc.com/urn:application:STWatcherNode"
```

## <a name="configure-a-default-certificate-on-the-watcher-node"></a>Настройка сертификата по умолчанию на узле "наблюдатель"
<a name="enable_synthetic_trans"> </a>

Каждый узел-наблюдатель, использующий проверку подлинности Трустедсервер, должен иметь сертификат по умолчанию, назначенный с помощью мастера развертывания Skype для бизнеса Server. 
  
Чтобы назначить сертификат по умолчанию, выполните указанные ниже действия.
  
1. Нажмите кнопку Пуск, выберите пункт Все программы, а затем — Skype для бизнеса Server 2015, а затем — Мастер развертывания Skype для бизнеса Server. 
    
2. В мастере развертывания Skype для бизнеса Server нажмите установить или обновить серверную систему Skype для бизнеса, а затем выберите команду выполнить под заголовком запрос, установка или назначение сертификата. 
    
> [!NOTE]
> Если кнопка Выполнить недоступна, возможно, потребуется сначала нажать кнопку выполнить в разделе Установка локального хранилища конфигураций. 
  
Выполните одно из следующих действий:
  
- Если у вас уже есть сертификат, который можно использовать в качестве сертификата по умолчанию, нажмите кнопку по умолчанию в мастере сертификатов и выберите команду назначить. Следуйте указаниям мастера назначения сертификата, чтобы назначить этот сертификат.
    
- Если вам нужно запросить сертификат для использования сертификата по умолчанию, нажмите кнопку запрос, а затем следуйте инструкциям мастера запроса сертификата, чтобы запросить этот сертификат. Если вы используете значения по умолчанию для сертификата веб-сервера, вы получаете сертификат, который можно назначить в качестве сертификата по умолчанию.
    
## <a name="install-and-configure-a-watcher-node"></a>Установка и настройка узла-наблюдателя
<a name="enable_synthetic_trans"> </a>

После перезапуска компьютера узла-наблюдателя и настройки сертификата необходимо запустить файл Ватчерноде. msi. (Вы должны запустить Ватчерноде. msi на любом компьютере, на котором установлены оба файла агента Operations Manager и компоненты ядра Skype для Business Server 2015.) 
  
Чтобы установить и настроить узел-наблюдатель, выполните указанные ниже действия.
  
1. Откройте командную консоль управления Skype для бизнеса Server, нажмите кнопку Пуск, выберите пункт Все программы, а затем — пункт Skype для бизнеса Server 2015, а затем — Командная консоль управления Skype для бизнеса Server. 
    
2. В командной консоли введите указанную ниже команду и нажмите клавишу ВВОД (убедитесь, что вы указали фактический путь к копии Ватчерноде. msi):
    
```PowerShell
C:\Tools\Watchernode.msi Authentication=TrustedServer
```

> [!NOTE]
> Вы также можете запустить Ватчерноде. msi n из командного окна. Чтобы открыть командное окно, нажмите кнопку Пуск, щелкните правой кнопкой мыши Командная строка и выберите пункт Запуск от имени администратора. Когда откроется окно команд, введите ту же команду, которая показана на шаге 2. 
  
> [!IMPORTANT]
> В предыдущей команде проверка подлинности пары имя/значение = Трустедсервер учитывает регистр. Оно должно быть введено точно так же, как показано на рисунке. Например, эта команда завершится ошибкой, так как она не использует правильный регистр букв. 
  
```PowerShell
C:\Tools\Watchernode.msi authentication=trustedserver
```

Режим Трустедсервер можно использовать только на компьютерах, находящихся внутри сети периметра. Если узел-наблюдатель работает в режиме Трустедсервер, администраторам не нужно поддерживать тестовые пароли пользователей на компьютере.
  
## <a name="configure-a-watcher-node-to-use-negotiate"></a>Настройка узла-наблюдателя для использования согласования
<a name="enable_synthetic_trans"> </a>

Если ваш компьютер-наблюдатель находится за пределами сети периметра, необходимо выполнить несколько других процедур, чтобы настроить этот узел-наблюдатель для выполнения искусственных транзакций. в частности, не следует создавать доверенную группу приложений или доверенную приложений. Это означает, что вам потребуется выполнить следующие две задачи.
  
### <a name="update-membership-in-the-rtc-local-read-only-administrators-group"></a>Обновление сведений о членстве в локальной группе администраторов только для чтения часов реального времени

Если ваш узел-наблюдатель находится за пределами демилитаризованной зоны, необходимо добавить учетную запись Network Service в группу "Администраторы локальной сети" только для чтения на компьютере с узлом-наблюдателем, выполнив указанные ниже действия на узле "наблюдатель".
  
1. Нажмите кнопку Пуск, щелкните правой кнопкой мыши пункт компьютер, а затем выберите пункт Управление.
    
2. В диспетчере серверов разверните узел Конфигурация, разверните раздел Локальные пользователи и группы, а затем выберите пункт группы.
    
3. В области группы дважды щелкните Локальные администраторы реального времени, предназначенные только для чтения.
    
4. В диалоговом окне Свойства локального администратора RTC "только для чтения" нажмите кнопку "Добавить".
    
5. В диалоговом окне выберите пользователей, компьютеры, учетные записи служб или группы нажмите кнопку места.
    
6. В диалоговом окне расположения выберите имя компьютера с узлом-наблюдателем и нажмите кнопку ОК.
    
7. В поле Введите имена объектов для выбора введите Сетевая служба и нажмите кнопку ОК.
    
8. В диалоговом окне свойства локальных администраторов RTC только для чтения нажмите кнопку ОК, а затем закройте Диспетчер серверов.
    
9. Перезапустите компьютер-узел-наблюдатель.
    
### <a name="install-the-watcher-node-configuration-files"></a>Установка файлов конфигурации узла-наблюдателя

Чтобы запустить файл Ватчерноде. msi, выполните следующие действия: 
  
1. Откройте консоль управления Microsoft Skype для бизнеса Server 2015. Нажмите кнопку Пуск, выберите все программы, а затем — Microsoft Skype для бизнеса Server 2015, а затем — Командная консоль управления Skype для бизнеса Server. 
    
2. В командной консоли управления Skype для бизнеса Server введите указанную ниже команду и нажмите клавишу ВВОД (не забудьте указать фактический путь к копии Ватчерноде. msi):
    
   ```PowerShell
   c:\Tools\Watchernode.msi Authentication=Negotiate
   ```

> [!NOTE]
> Как упоминалось ранее, Ватчерноде. msi можно также запустить из командного окна. Чтобы открыть командное окно, нажмите кнопку **Пуск**, щелкните правой кнопкой мыши **Командная строка**и выберите пункт **Запуск от имени администратора**. Когда откроется окно команд, введите ту же команду, которая показана на шаге 2. 
  
Режим согласования используется в любой момент времени, когда узел-наблюдатель не может быть настроен как доверенный пул приложений. В этом режиме администраторам нужно будет управлять тестовыми паролями пользователей в узле "наблюдатель".
  

