---
title: Настройка профиля пользователя
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
TOCTitle: Configure User Profile
ms:assetid: 52713245-e502-4539-a238-66ff1aca26b1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945594(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541419
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e982156928cf36b4e20eaf86175d7acbdf048b6c
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34842053"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-user-profile"></a>Настройка профиля пользователя

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2018-10-11_

Инструменты, включенные в пакет инструментов для Lync Server 2013, позволяют создавать и настраивать учетные записи пользователей, которые можно использовать для моделирования загрузки. С помощью средства создания пользователей Lync Server 2013 вы можете создавать пользователей. (Подробные сведения можно найти в разделе [Создание пользователей и контактов](create-users-and-contacts.md).) После создания пользователей настройте профили пользователей с помощью средства настройки загрузки Lync Server 2013.

<div>

## <a name="running-the-lync-server-2013-load-configuration-tool"></a>Запуск средства настройки загрузки для Lync Server 2013

Чтобы настроить профили пользователей, запустите средство для настройки загрузки Lync Server 2013 (Усерпрофилеженератор. exe) и заполните каждую из вкладок. Усерпрофилеженератор. exe создаст каталог для каждого клиентского компьютера, на котором необходимо выполнить эмуляцию. Каждый клиентский каталог также сопровождается сценарием для запуска всех экземпляров средства нагрузки и производительности Lync Server 2013 (Линкперфтул. exe).

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Пользовательские значения, заданные в Усерпрофилеженератор, должны соответствовать значениям, указанным в средстве создания пользователей Lync Server 2013 (Усерпровисионингтул) для пула.



</div>

Заполните поля на каждой вкладке средства настройки загрузки Lync Server 2013, как описано в следующих разделах.

<div>

## <a name="common-configuration"></a>Общая конфигурация

На приведенном ниже рисунке показана вкладка " **Общая конфигурация** " средства настройки загрузки Lync Server 2013. Заполните поля на вкладке **Общая конфигурация** , как описано ниже.

![Общая вкладка "Конфигурация".] (images/JJ945594.c68dcc8f-10f2-499e-95a2-fccbcc206c2f(OCS.15).jpg "Общая вкладка \"Конфигурация\".")

1.  В списке **доступные компьютеры**введите или выберите количество компьютеров, которые нужно использовать для запуска линкперфтул. exe. Мы рекомендуем использовать один компьютер для всех пользователей 4 500, которые вы будете моделировать. Это число может различаться в зависимости от размера нагрузки или при использовании только подмножества доступных функций. (Уровни нагрузки задаются на вкладке " **Общие сценарии** ".)

2.  В поле **префикс для имен пользователей**введите префиксы для имен пользователей. Для входа в систему будет использоваться универсальный код ресурса (URI): Усерпрефикс\[User start index... (Количество пользователей – 1) \]@User Domain (домен).

3.  В поле **пароль для всех пользователей**введите пароль, который использовался при создании пользователей. Если оставить это поле пустым, имя пользователя будет использоваться в качестве пароля.

4.  В поле **начать индексирование пользователя**щелкните или введите индекс первого пользователя, которого нужно настроить. Вы можете настроить различные диапазоны для разных типов или уровней нагрузки, но необходимо запускать Усерпрофилеженератор. exe один раз в диапазоне, который вы хотите настроить.

5.  В разделе **количество пользователей**выберите или введите общее количество пользователей, которых вы хотите настроить.

6.  В разделе **домен пользователя**введите домен, используемый для URI SIP. Используется для создания универсального кода ресурса (URI) SIP для каждого пользователя, чтобы войти на сервер переднего плана Lync Server 2013 или сервер Standard Edition. Оно может отличаться от домена учетной записи.

7.  В поле **домен учетной записи**введите имя домена доменных служб Active Directory.

8.  Введите максимальное количество одновременных конечных точек в поле **Вход в секунду (для каждого экземпляра)** , для которого требуется выполнить вход в систему для всех конечных точек и пользователей. Рекомендуемая ставка \<= 2 в секунду/стандарт SKU Fe.

9.  В разделе **прокси-сервер или доменное имя пула**введите полное доменное имя (FQDN) сервера, к которому должны подключаться клиенты. Если пользователи находятся на внешнем входе, укажите прокси-сервер доступа. Если пользователи являются внутренними, укажите полное доменное имя своего пула или сервера Standard Edition.

10. В поле **порт**выберите или введите номер порта, который будет использоваться пользователями для SIP (значение по умолчанию — 5061).

Для параметров сервера внешней сети укажите **имя прокси-сервера или FQDN для пула** и **порт**. Эти параметры используются только для моделирования нагрузки внешних конечных точек.

</div>

<div>

## <a name="general-scenarios"></a>Общие сценарии

На приведенном ниже рисунке показана вкладка " **Общие сценарии** " средства настройки загрузки Lync Server 2013.

Настройте уровни нагрузки и параметры для каждого из общих сценариев, которые вы хотите выполнить, или оставьте значение отключено.

![Вкладка "Общие сценарии".] (images/JJ945594.4f046d39-b532-4baf-99a6-c89d1d6d1fcc(OCS.15).jpg "Вкладка \"Общие сценарии\".")

1.  В окне **обмена мгновенными сообщениями**, в том числе одноранговым одноранговым узлом и конференц-связью, укажите соответствующее значение для уровня нагрузки.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Значения уровня загрузки для всех полей (за исключением информационных служб) <STRONG></STRONG>отключаются, <STRONG>низкие</STRONG>, <STRONG>средние</STRONG>, <STRONG>высокие</STRONG>и <STRONG>пользовательские</STRONG>. Если выбрано "низкий", "средний", "высокий" или "особый", для каждого модальия и клиента будут созданы конфигурации. High (высокий) приведет к тому, что максимальная поддерживаемая нагрузка будет сгенерирована для сервера, средняя — 60% от нагрузки, а низкая соответствует 30 процентам нагрузки.

    
    </div>

2.  В **голосовой конференции**, которая является только для голосовой конференции, укажите соответствующее значение для уровня загрузки. Одноранговые вызовы описаны в разделе сценарии голосовой связи ниже в этой статье. Чтобы включить многорежимный просмотр, откройте вкладку **Дополнительно** для этой модальности.

3.  В разделе **общий доступ к приложениям**укажите подходящее значение для уровня загрузки.

4.  В разделе **Совместная работа с данными**, в том числе в конференц-связи с данными, укажите подходящее значение для уровня загрузки.

5.  В разделе **Развертывание списка рассылки**укажите подходящее значение для уровня загрузки. Кроме того, необходимо нажать кнопку **Дополнительно** , а затем заполнить поля теми же значениями, которые вы настроили на вкладке **список рассылки** средства создания пользователей Lync Server (усерпровисионингтул. exe). Дополнительные сведения об этих полях можно найти в разделе [Создание пользователей и контактов](create-users-and-contacts.md)

6.  В **веб-запросе на адресную книгу**, которая является службой просмотра адресной книги (не для скачивания файла адресной книги), укажите соответствующее значение для уровня загрузки. Чтобы включить загрузку в адресную книгу, нажмите соответствующую кнопку **Дополнительно** , а затем установите для **енаблеабсдовнлоад** значение true.

7.  В **службе группы ответа**укажите подходящее значение для уровня загрузки. Кроме того, необходимо нажать соответствующую кнопку **Дополнительно** , а затем указать URI групп ответа, которые уже созданы при подготовке агентов службы группы ответа. Необходимо указать хотя бы одну группу ответа. Используйте точку с запятой для разделения нескольких групп ответа. Обновите Ргсурисуффиксстартиндекс и Ргсурисуффиксендиндекс до реальных значений.

8.  В **информационных службах расположения**выберите соответствующее значение для уровня загрузки. Уровень нагрузки для служб сведений о расположении должен быть **включен** или **выключен**.

<div>


> [!NOTE]  
> У каждого сценария есть кнопка " <STRONG>Дополнительно</STRONG> ", расположенная рядом с ней, и набор флажков для включения вариантов сценариев. <STRONG></STRONG> Нерегламентированные — это создание имитации конференций, которые будут создаваться в течение часа. <STRONG>Крупный CONF</STRONG> означает, что на нем будет проводиться имитация большого сценария Конференции. <STRONG>Внешние</STRONG> — это также имитация внешних пользователей.<BR>Эти кнопки и флажки позволяют получить доступ к определенным значениям для каждого сценария, который изменит поведение средства нагрузки и производительности Lync Server 2013 (Линкперфтул) и делает возможным настройку. Для каждого сценария на вкладке " <STRONG>Общие сценарии</STRONG> " (кроме информационных служб расположения), если значение уровня загрузки — <STRONG>Custom</STRONG>, частота беседы будет рассчитывается с использованием соответствующего поля в диалоговом окне <STRONG>Дополнительно</STRONG> . Имя поля различается в зависимости от сценария, но его описание — "Примечание. Этот номер будет использоваться только в том случае, если в раскрывающемся меню выбран пункт" только настраиваемый ". Как правило, значения " <STRONG>высокий</STRONG>", " <STRONG>средний</STRONG>" и " <STRONG>низкий</STRONG> " изменяют тарифы на беседу в строке с помощью пользовательской модели, которая является балансом по всем сценариям. Если необходимо изменить уровень загрузки для каждого модального элемента из-за разницы в ожидаемом использовании, рекомендуется использовать настраиваемый частоту <STRONG></STRONG> беседы.<BR>



</div>

</div>

<div>

## <a name="voice-scenarios"></a>Сценарии голосовой связи

На приведенном ниже рисунке показана вкладка " **речевые сценарии** " средства настройки загрузки Lync Server 2013.

С помощью вкладки " **речевые сценарии** " можно настроить все сценарии, связанные с голосовыми операциями.

![Вкладка "речевые сценарии".] (images/JJ945594.28edf664-da59-40b0-9a0e-196f01e9ca86(OCS.15).jpg "Вкладка \"речевые сценарии\".")

1.  В **VoIP**нажмите кнопку **Дополнительно** , а затем укажите значения полей **фонеареакоде** и **локатионпрофиле** (абонентская группа). Кроме того, необходимо указать значение для **уровня загрузки**. Если включен уровень загрузки для **VoIP** и **UC/PSTN** , будет всегда создаваться файл конфигурации общедоступной коммутируемой телефонной сети (PSTN), который будет имитировать внешние звонки.

2.  В **шлюзе UC/КТСОП**укажите значение для уровня загрузки. Если вы выбрали уровень загрузки, отличный от **disabled**, необходимо указать значение для **кода города PSTN** , нажав кнопку **добавить** в разделе сервер-посредник и PSTN. Убедитесь в том, что маршрут настроен для этого кода города.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для проверки конфигурации маршрутов голосовой связи можно использовать панель управления Lync Server или консоль управления Lync Server.

    
    </div>

3.  В списке **участников Конференц**-связи укажите значение для параметра Load (уровень загрузки). Если выбрать уровень загрузки (кроме **отключенных**), будет включена поле " **номер телефона** ". Введите номер телефона автосекретаря, который вы хотите использовать. Кроме того, нажмите кнопку **Дополнительно** , а затем укажите значение для поля **локатионпрофиле** .

4.  В **службе парковки звонков**укажите подходящее значение для **уровня загрузки**.

5.  На **сервере-посреднике и КТСОП**для каждого сервера-посредника необходимо использовать отдельный симулятор PSTN. После того как вы определили, какой клиент вы будете использовать в качестве имитатора, вам нужно настроить сервер, чтобы он направлял звонки на этот компьютер на своем порте имитатора PSTN, который вы настроили. Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы настроить значение для сервера обновлений.

<div>


> [!NOTE]  
> Рядом с каждым сценарием расположена кнопка " <STRONG>Дополнительно</STRONG> ". Эти кнопки позволяют получить доступ к значениям, специфичным для каждого сценария, который изменит поведение средства нагрузки и производительности Lync Server 2013 (Линкперфтул) и включить настройку. Для каждого сценария на вкладке " <STRONG>сценарии голосового</STRONG> ввода", если значение <STRONG>уровня загрузки</STRONG> — " <STRONG>Настраиваемая</STRONG>", частота беседы будет вычислена с помощью соответствующего поля в диалоговом окне " <STRONG>Дополнительно</STRONG> ". Имя поля различается в зависимости от сценария, но его описание — "Примечание. Этот номер будет использоваться только в том случае, если в раскрывающемся меню выбран пункт" только настраиваемый ".



</div>

</div>

<div>

## <a name="reach"></a>Придет

REACH — это новая функция в Lync Server 2013, поддерживающая сценарии конференц-связи с помощью веб-сервера единой системы обмена сообщениями (УКВА), установленного на сервере переднего плана. На приведенном ниже рисунке показана вкладка " **доступность** " средства настройки загрузки Lync Server 2013.

На вкладке **REACH** можно настроить все сценарии, связанные с достижимостью.

![Вкладка REACH.] (images/JJ945594.65ccf6de-0e8d-47ba-93f3-9dcb39d3fd62(OCS.15).jpg "Вкладка REACH.")

1.  Нажмите кнопку **Дополнительно** рядом с пунктом **Параметры общего доступа**. Задайте для поля **укватаржетсерверурл** виртуальный IP-адрес пула (VIP) или серверный VIP пула.

2.  В **общем доступе к приложениям**, **совместной работе с данными**и **сообщениях**выберите соответствующее значение для **уровня загрузки**.

<div>


> [!NOTE]  
> Рядом с каждым сценарием расположена кнопка " <STRONG>Дополнительно</STRONG> ". Эти кнопки позволяют получить доступ к значениям, специфичным для каждого сценария, который изменит поведение средства нагрузки и производительности Lync Server 2013 (Линкперфтул) и включить настройку. Для каждого сценария REACH, если <STRONG>уровень загрузки</STRONG> является настраиваемым, <STRONG></STRONG>вместо значения по умолчанию используется значение, указанное в поле <STRONG>конверсатионсперхаур</STRONG> .



</div>

С помощью вкладки " **мобильность** " можно настроить все сценарии для мобильных устройств.

![Вкладка "мобильность".] (images/JJ945594.4dd8f3e0-921c-48a5-8b23-2a0330d3c334(OCS.15).jpg "Вкладка \"мобильность\".")

1.  Нажмите кнопку " **Дополнительно** " рядом с кнопкой " **мобильность" (Уква)**. Задайте для поля **укватаржетсерверурл** виртуальный IP-адрес пула (VIP) или серверный VIP пула.

2.  В **аудиофайлах присутствия и P2P\\для обмена мгновенными сообщениями**выберите соответствующее значение для параметра **уровень нагрузки** , чтобы включить модель мобильных сценариев.

<div>


> [!NOTE]  
> Рядом с каждым сценарием расположена кнопка " <STRONG>Дополнительно</STRONG> ". Эти кнопки позволяют получить доступ к значениям, специфичным для каждого сценария, который изменит поведение средства нагрузки и производительности Lync Server 2013 (Линкперфтул) и включить настройку. Для каждого сценария REACH, если <STRONG>уровень загрузки</STRONG> является настраиваемым, <STRONG></STRONG>вместо значения по умолчанию используется значение, указанное в поле <STRONG>конверсатионсперхаур</STRONG> .



</div>

</div>

<div>

## <a name="summary"></a>Заключение

На приведенном ниже рисунке показана вкладка " **Сводка** " средства настройки загрузки Lync Server 2013.

![Вкладка "Сводка".] (images/JJ945594.c675e869-8ded-4195-8c2a-68d844fc96ad(OCS.15).jpg "Вкладка \"Сводка\".")

Вкладка " **Сводка** " показывает, какие пользователи используются для каждого из сценариев. Вы можете вручную настроить диапазоны номеров пользователей, установив флажок **включить настраиваемое создание диапазона пользователей** , а затем дважды щелкнуть сценарий в таблице, для которой вы хотите настроить **Пользовательский диапазон** . Проверка (Рунклиент. bat) добавьте задержку входа при запуске, чтобы включить в созданные пакетные файлы задержки, соответствующие частоте входа. Это полезно для предотвращения перегрузки сервера при входе в большое количество пользователей. Нажмите кнопку **создать файлы**и выберите папку, в которой вы хотите создать конфигурацию. После успешного создания файлов появится диалоговое окно, подобное показанному на рисунке ниже.

![Уведомление о том, что файлы были созданы.] (images/JJ945594.00dc1e92-bfba-48e7-9568-b97ad864491e(OCS.15).jpg "Уведомление о том, что файлы были созданы.")

</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание пользователей и контактов](create-users-and-contacts.md)  
</div>
</div>
<span></span>
</div>
</div>
</div>
