---
title: Вопросы и ответы по средствам нагрузочного тестирования и производительности Lync Server 2013
description: Вопросы и ответы по работе с выгрузкой и производительностью Lync Server 2013.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Lync Server 2013 Stress and Performance Tool FAQ
ms:assetid: a5aff705-320c-4916-8094-23046b2a1b18
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945600(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541426
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 716325390bc33df209be3bdc67ed8b6cd7d1ec30
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48573545"
---
# <a name="lync-server-2013-stress-and-performance-tool-faq"></a>Вопросы и ответы по средствам нагрузочного тестирования и производительности Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-24_

<div>

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

Ниже приведены часто задаваемые вопросы о средстве нагрузки и производительности Lync Server 2013.

<div>

## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-in-production"></a>Можно ли запускать LyncPerfTool.exe в рабочей среде?

Мы не рекомендуем это делать. Это средство оказывает влияние на производительность сервера, безопасность и взаимодействие с пользователем.

</div>

<div>

## <a name="i-am-logging-on-my-users-for-the-first-time-why-are-the-servers-running-at-such-high-load"></a>Я выполняю вход в систему для пользователей в первый раз. Почему серверы работают на такой высокой нагрузке?

При первом входе пользователей в систему возникают дополнительные операции. В результате производительность на внутреннем сервере Microsoft SQL Server будет снижена. Мы рекомендуем выполнить короткий тест, который заносится в журнал для всех пользователей, а затем перезапустите клиенты, прежде чем измерять результаты. Мы не поддерживаем более 12 одновременных сеансов входа пользователей в секунду, но это зависит от конфигурации оборудования.

</div>

<div>

## <a name="my-clients-are-running-out-of-memory-what-should-i-do"></a>В работе клиентов недостаточно памяти. Что делать?

Если на ваших клиентах не хватает памяти, необходимо уменьшить количество пользователей на компьютер.

</div>

<div>

## <a name="my-clients-are-at-100-percent-cpu-all-the-time-what-should-i-do"></a>В каждый момент времени у моих клиентов составляется 100 процентов. Что делать?

Если клиенты работают с очень большим ПРОЦЕССОРом после входа всех пользователей, необходимо уменьшить число пользователей на компьютер. Высокие пиковые выгрузки ЦП приемлемы, но если они поддерживаются, необходимо уменьшить нагрузку.

</div>

<div>

## <a name="can-i-run-the-tool-on-the-server-itself"></a>Можно ли запускать средство на самом сервере?

Нет. Этот сценарий не поддерживается и может не работать из-за несовпадения двоичных файлов. Кроме того, поскольку точка предназначена для измерения потребления ресурсов на сервере, при запуске средства отображается небессмысленное измерение.

</div>

<div>

## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-on-a-virtual-server-or-on-microsoft-hyper-v-server-20082012"></a>Можно ли запускать LyncPerfTool.exe на виртуальном сервере или на Microsoft Hyper Server V 2008/2012?

Да.

</div>

<div>

## <a name="what-does-mpop-mean"></a>Что означает МПОП?

МПОП означает несколько точек присутствия. Это предназначено для имитации сценария, в котором пользователи выполнили вход в Lync 2013 с нескольких компьютеров. Обратите внимание, что в LyncPerfTool.exe каждая конечная точка использует профиль по умолчанию (то есть профиль не разбивается между двумя точками присутствия).

</div>

<div>

## <a name="i-started-lyncperftoolexe-but-nothing-is-happening-whats-going-on"></a>Я начал LyncPerfTool.exe, но ничего не происходит. Почему?

Проверьте счетчик всех активных конечных точек на клиентах, чтобы проверить, подключаются ли пользователи. Если пользователи не подключаются, проверьте конфигурацию Lync Server 2013. Эта проблема обычно возникает из-за неправильного имени сервера, префикса пользователя или пароля. Обратите внимание на то, что внешние клиенты должны указать прокси доступа в качестве значения Таржетсервер. Проверьте порт в файле конфигурации.

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-know-something-is-happening"></a>Как узнать, что происходит?

Различные счетчики производительности Линкперфтул указывают, поддаются ли пользователи для подключения и выполнения действий. Тем не менее, простой способ проверки заключается в входе в одну из учетных записей с помощью Lync 2013 и выполнения требуемого действия.

</div>

<div>

## <a name="i-have-live-communications-server-2007-r2-capacity-planning-tools-andor-lync-server-2010-installed-is-that-ok"></a>У меня установлены средства планирования емкости Live Communications Server 2007 R2 и/или Lync Server 2010. Это нормально?

Нет. Существуют проблемы с взаимодействием, поэтому необходимо удалить все предыдущие версии этого продукта.

</div>

<div>

## <a name="will-the-stress-and-performance-tools-set-up-the-caa-call-information-server-topology"></a>Настроила или не повлияет на топологию сервера информации о вызовах CAA?

Нет. Средства создают только пользователей, контакты и списки рассылки, а также имитируют нагрузку пользователей.

</div>

<div>

## <a name="what-is-the-maximum-number-of-users-that-the-tools-support"></a>Каково максимальное количество пользователей, поддерживаемых средствами?

Мы создали до 80 000 пользователей и выполнили тестирование с учетом всего 30 000 пользователей, используя эти средства. Мы рекомендуем не более 120 000 пользователей, несмотря на то, что технические ограничения допускают более высокое значение, в зависимости от того, какое аппаратное обеспечение доступно для клиента и сервера.

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

