---
title: Необходимые компоненты
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
TOCTitle: Prerequisites
ms:assetid: 48016bea-be3b-4ba5-8df8-d8ad4d9243d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945592(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541417
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e74603ed20fe144ca89d3ac13bc00fef0e7d6ac3
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849811"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-19_

Существуют различные требования к оборудованию, программному обеспечению и конфигурации системы, которые необходимы для работы с инструментом "выгрузка и производительность" Lync Server 2013.

<div>

## <a name="client-hardware-requirements"></a>Требования к оборудованию клиента

Для запуска средства нагрузки и производительности Lync Server 2013 в развертывании Lync Server 2013 для каждых пользователей 4 500 для каждого пользователя, у которого вы хотите смоделировать, вам потребуется по крайней мере один выделенный компьютер, отвечающий указанным ниже минимальным требованиям к оборудованию.

  - гигабитный сетевой адаптер;

  - 8 ГБ ОЗУ

  - два двухъядерных процессора (ЦП)

</div>

<div>

## <a name="client-software-requirements"></a>Требования к клиентскому программному обеспечению

Для запуска средства нагрузки и производительности Lync Server 2013 при развертывании Lync Server 2013 поддерживаются следующие операционные системы:

  - Операционная система Windows Server 2012

  - Операционная система Windows Server 2008 (64-разрядная версия)

Клиентский компьютер должен соответствовать следующим требованиям к программному обеспечению:

  - На вашем компьютере должна быть установлена среда выполнения [Microsoft .NET Framework 4,5](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=143212) .

  - В Windows Server 2008 и Windows Server 2012 функция "возможности рабочего стола" должна быть включена.

  - На вашем компьютере должен быть установлен [распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=143216) (x64).

  - Полностью настроенное развертывание Lync Server 2013.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Библиотеки 4,0 API единой системы обмена сообщениями (УКМА) входят в пакет установки, поэтому УКМА не требуется и не должен устанавливаться на клиентских компьютерах.



</div>

</div>

<div>

## <a name="configuration-requirements"></a>Требования к конфигурации

Компьютеры, на которых будет работать средство нагрузки и производительности Lync Server 2013, должны быть настроены в соответствии с приведенными ниже требованиями.

1.  Вы должны войти в систему как член группы домен или локальная группа администраторов.

2.  Приложение Lync Server 2013 (Линкперфтул. exe) не может быть запущено на компьютере, на котором также запущены компоненты Lync Server 2013.

3.  Вы должны запустить средство создания пользователей Lync Server 2013 (Усерпровисионингтул. exe) на сервере переднего плана или на сервере Standard Edition, где будут храниться учетные записи пользователей. Если средство запускается несколько, каждый пользователь, для которого включена единая связь с Microsoft, должен иметь уникальный номер телефона.

4.  Размер файла подкачки должен быть управляемым системой или не менее 1,5, чем объем оперативной памяти в системе.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

