---
title: "Назначение стороннего поставщика услуг аудиоконференций"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 77f68ca7-c1cf-40d9-9c23-87a6b2abe9de
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords:
- ms.lync.lac.DialInExportImport
- ms.lync.lac.DialInProvider
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
description: 'Learn how to set up a third-party as your dial-in conferencing provider with Skype for Business. '
ms.openlocfilehash: a53a2e63f15aa40eb6a88ab13daba2022b35e3b6
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="assign-a-third-party-as-the-audio-conferencing-provider"></a>Назначение стороннего поставщика услуг аудиоконференций

Поставщика аудиоконференций предоставляет *bridge конференции*. Мост конференции предоставляет телефонные номера, контакты и конференции идентификаторы для собрания, которые создаются. Необходимо назначить поставщика аудиоконференций для тех, кто собирается расписание или привести Скайп для бизнеса или группами Майкрософт собраний.
  
> [!NOTE]
> В Microsoft Teams пользователь не может использовать стороннего поставщика услуг аудиоконференций, необходимо использовать аудиоконференцию в Office 365, где в качестве поставщика услуг аудиоконференции устанавливается Майкрософт. 
  
## <a name="steps-to-do-before-you-can-assign-a-third-party-audio-conferencing-provider"></a>Действия, выполняемые ДО назначения стороннего поставщика аудиоконференций

1. В зависимости от вашего плана Office 365 необходимо приобрести лицензии дополнительный компонент **Аудиоконференции** для пользователей в вашей организации, которые будут расписание или привести Скайп для бизнеса или группами Майкрософт собраний с помощью звука конференц-связи. Для получения дополнительных сведений см [Скайп для бизнеса и группами Майкрософт дополнительный компонент лицензирования](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).
    
2. Если вы приобрели лицензии **Аудиоконференции** дополнительный компонент, их необходимо назначьте пользователей в вашей организации, которые будут расписание или привести собраний, использующих звук конференц-связи. В разделе [Назначение Скайп для бизнеса и группами Майкрософт лицензий](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).
    
    > [!NOTE]
    > Если назначить пользователю лицензию **аудиоконференции** **ПОСЛЕ** назначения ему стороннего поставщика услуг аудиоконференций, автоматически будет задано использование Майкрософт в качестве такого поставщика. В этом случае потребуется сначала удалить Майкрософт как поставщика услуг аудиоконференций, и только после этого вы сможете назначить пользователю стороннего поставщика.
  
3. Найти сторонних поставщиков аудиоконференций можно на сайте [Microsoft PinPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=797530). Свяжитесь с ними и выясните, как именно следует выполнять настройку.
    
    Поставщик предоставит вам:
    
  - **номера для подключения (платные)** и бесплатные номера (при наличии);
    
  - **идентификаторы конференции**, используемые для каждого пользователя, планирующего собрания. Некоторые поставщики называют их секретными кодами конференции.
    
    > [!NOTE]
    > Если выполнена начальная настройка для стороннего поставщика услуг аудиоконференций, но теперь требуется внести изменения, в нижней части страницы **Мост Microsoft** перейдите по ссылке **Click here to configure a third-party audio conferencing provider (Щелкните здесь, чтобы настроить стороннего поставщика услуг аудиоконференций)**. 
  
    > [!NOTE]
    > При включении аудиоконференции для пользователя и назначении для него стороннего поставщика аудиоконференций номера и идентификаторы (секретные коды) конференции автоматически добавляются в каждое создаваемое им **новое собрание** Skype для бизнеса online.
  
## <a name="how-to-assign-a-third-party-audio-conferencing-provider-to-a-user"></a>Назначение пользователю стороннего поставщика услуг аудиоконференций

1. В **Центр администрирования Skype для бизнеса**щелкните **Пользователи**. Выберите пользователя в списке и нажмите кнопку **Изменить** в области действий.
    
2. На странице свойств пользователя щелкните **Аудиоконференция** и введите следующие данные:
    
  - **Имя поставщика** Выберите в списке стороннего поставщика.
    
  - **Платный номер по умолчанию**: обязательное значение.
    
  - **Бесплатный номер по умолчанию**: необязательное значение.
    
  - **Идентификатор конференции**: его можно узнать у поставщика услуг аудиоконференций.
    
3. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    
4. Отправьте каждому пользователю ПИН-код, полученный от поставщика услуг аудиоконференций. ПИН-код может потребоваться для подключения в качестве организатора или ведущего конференции.
    
    > [!NOTE]
    > При использовании стороннего поставщика аудиоконференций вы не можете просматривать или задавать ПИН-коды от имени организаторов собраний. 
  
## <a name="how-to-assign-a-third-party-audio-conferencing-provider-to-many-people-at-the-same-time"></a>Одновременное назначение поставщика аудиоконференций нескольким пользователям

1. В **Центр администрирования Skype для бизнеса**выберите **Аудиоконференция** > **Мост Microsoft**. В нижней части страницы щелкните **Если вы хотите настроить сторонний поставщик аудиоконференций, щелкните здесь**.
    
    > [!NOTE]
    > Если вы выполнили начальной настройки для ACP сторонних производителей, но необходимо внести изменения в нижней части страницы **Microsoft Bridge** , **щелкните здесь, чтобы настроить поставщика аудиоконференций сторонних производителей**. 
  
2. На странице **Настройка стороннего поставщика аудиоконференц-связи** в разделе **Импорт и экспорт пользователей** щелкните **Мастер экспорта**, а затем выполните действия, предложенные **мастером экспорта пользователей**. Закончив работу с мастером, вы получите файл со списком пользователей, для которых требуется настроить аудиоконференцию.
    
3. Отправьте созданный файл стороннему поставщику аудиоконференций. Он добавит сведения, необходимые для аудиоконференции, для пользователей в файле и вернет файл вам.
    
4. Обязательно убедитесь, что в возвращенном файле содержатся правильные сведения. Иногда бывает, что не для всех пользователей в списке указываются нужные сведения.
    
5. На странице **Настройка стороннего поставщика аудиоконференц-связи** в разделе **Импорт и экспорт пользователей** щелкните **Мастер импорта**, а затем выполните действия, предложенные **мастером импорта пользователей.**
    
6. Отправьте каждому пользователю ПИН-код, полученный от поставщика аудиоконференций. ПИН-код может потребоваться для подключения в качестве организатора или ведущего конференции.
    
    > [!NOTE]
    > При использовании стороннего поставщика аудиоконференций вы не можете просматривать или задавать ПИН-коды от имени организаторов собраний. 
  
## <a name="when-to-use-a-third-party-audio-conferencing-provider"></a>Когда рекомендуется использовать стороннего поставщика аудиоконференций

Если вы находитесь в стране или регионе, где аудиоконференция в Office 365 недоступна, качество службы будет недостаточно высоким из-за расположения. Если у вас есть текущий контракт со сторонним поставщиком услуг аудиоконференций, рекомендуем пользоваться услугами стороннего поставщика. В противном случае в качестве поставщика услуг аудиоконференций рекомендуется выбирать Майкрософт.
  
## <a name="automate-assigning-the-third-party-audio-conferencing-provider-by-using-windows-powershell"></a>Автоматизация назначения стороннего поставщика аудиоконференций с помощью Windows PowerShell

- Чтобы сэкономить время или автоматизировать процесс, используйте командлет [Set-CsUserAcp](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=716851).
    
    > [!NOTE]
    > Чтобы выбрать стороннего поставщика услуг аудиоконференций вместо Майкрософт, необходимо удалить компанию Майкрософт как поставщика услуг аудиоконференций. Это можно сделать с помощью командлета [Disable-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617692 ).
  
- Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell см. в статье [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038).
    
## <a name="what-else-do-i-need-to-know"></a>Дополнительные сведения

Лица в вашей организации можно использовать только один поставщик услуг аудиоконференций. Чтобы изменить поставщика аудиоконференций другого пользователя в корпорацию Майкрософт, видеть [Перемещение пользователя поставщика аудиоконференций в корпорацию Майкрософт](moving-a-user-s-audio-conferencing-provider-to-microsoft.md) и [Назначить Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций](assign-microsoft-as-the-audio-conferencing-provider.md).
  
## <a name="related-topics"></a>См. также:

[Настройка аудиоконференций в Skype для бизнеса и Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing.md)
  
[Настройка Skype для бизнеса Online](../set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online.md)
  

