---
title: "Измените платные или бесплатные номера телефонов для моста аудиоконференций."
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
ms.date: 11/29/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lac.PSTNConferencingRemovePhoneNumberFromBridge
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.custom: Strat_SB_PSTN
ms.assetid: 6403f6d1-c05a-44ab-a6e0-558000e246f4
description: "При покупке лицензий аудиоконференций для Skype для бизнеса корпорация Майкрософт предоставит вашей организации мост аудиоконференции . Мост аудиоконференции предоставляет номера телефонов для подключения из различных мест, так что организаторы и участники собрания могут использовать их, чтобы присоединяться к собраниям Skype для бизнеса или Microsoft Teams с помощью телефона."
---

# Измените платные или бесплатные номера телефонов для моста аудиоконференций.

При покупке лицензий **аудиоконференций для Skype для бизнеса** корпорация Майкрософт предоставит вашей организации *мост аудиоконференции*  . Мост аудиоконференции предоставляет номера телефонов для подключения из различных мест, так что организаторы и участники собрания могут использовать их, чтобы присоединяться к собраниям Skype для бизнеса или Microsoft Teams с помощью телефона.
  
Помимо номеров телефона, уже назначенных мосту конференц-связи, можно [Получение номеров телефонов служб для Skype для бизнеса](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers-for-skype-for-business-and-microsoft-teams.md) (платные и бесплатные номера, используемые для аудиоконференции) для других мест и назначить их мосту конференц-связи, чтобы расширить тем самым покрытие для своих пользователей.
  
> [!NOTE]
> Чтобы назначить номер телефона (или отменить его назначение) для моста конференц-связи, этот номер должен быть  *служебным*  . Тип номера можно просмотреть на вкладке **Голосовая связь** > **Номера телефонов** в столбце **Тип номера**. 
  
## Шаги для назначения нового служебного номера мосту конференц-связи

### Шаг 1. Назначение нового номера телефона мосту аудиоконференции

1. Войдите в Office 365 со своей рабочей учетной записью.
    
2. Откройте **Центр администрирования Office 365** > **Центры администрирования** > **Skype для бизнеса** > **Голосовая связь** > **Номера телефонов**.
    
3. Выберите номер телефона в списке, затем на панели действий нажмите кнопку **Назначить**.
    
4. На странице **Назначение** щелкните **Сохранить**.
    
    В качестве номера по умолчанию для вашего моста конференц-связи может быть задан только платный служебный номер. **Бесплатные служебные номера невозможно делать номерами по умолчанию для моста конференц-связи**. Если при назначении платного служебного номера вы хотите сделать его новым номером по умолчанию для моста аудиоконференций, выберите **Использовать этот номер по умолчанию**.
    
    > [!NOTE]
    > После назначения нового номера телефона (даже если этот номер стал новым номером по умолчанию) номер по умолчанию для существующих пользователей не изменится. Чтобы назначить платный или бесплатный номер по умолчанию, который будет добавлен в приглашения организатора собраний, см. раздел [Определение телефонных номеров для аудиоконференций, которые организаторы собраний могут включить в приглашения](set-the-audio-conferencing-phone-numbers-for-meeting-organizers-that-are-include.md). 
  
### Шаг 2. Изменение номеров телефонов по умолчанию, которые указаны в приглашениях на собрания пользователей (необязательно)

Номера телефонов по умолчанию указываются в приглашениях на собрания при планировании. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение телефонных номеров для аудиоконференций, которые организаторы собраний могут включить в приглашения](set-the-audio-conferencing-phone-numbers-for-meeting-organizers-that-are-include.md).
  
1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Откройте раздел **Центр администрирования Office 365** > **Центры администрирования** > **Skype для бизнеса** > **Аудиоконференция** > **Пользователи** и выберите пользователей в списке.
    
3. Нажмите кнопку **Изменить** на панели действий.
    
4. Под заголовком **Платный номер по умолчанию** или **Бесплатный номер по умолчанию** выберите номер в списке и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
После сохранения изменений новые номера телефонов по умолчанию будут включены в приглашения на новые собрания при их планировании.
  
### Шаг 3. Обновление существующих приглашений на собрания с помощью службы перемещения собраний (необязательно)

В первых двух шагах потребуется запустить Windows PowerShell. Щелкните [Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell](change-the-toll-or-toll-free-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md#bk_PowerShell), чтобы узнать, как это сделать.
  
С помощью службы перемещения собраний можно обновить отправленные приглашения на собрания в организации до изменения номеров телефонов по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка службы переноса собраний (MMS)](setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)﻿.
  
- Запустите службу перемещения собраний (MMS) для пользователей, у которых на шаге 2 были изменены номера телефонов по умолчанию. Для этого выполните следующую команду:
    
```
	Start-CsExMeetingMigration user@contoso.com

```

- Также можно просмотреть состояние перемещения собрания. Когда не останется операций с состоянием  *Ожидает*  или *Выполняется*  , все собрания будут запланированы повторно.
    
```
	Get-CsMeetingMigrationStatus -SummaryOnly
```

## Шаги для отмены назначения служебного номера мосту конференц-связи
<a name="bk_StartPowerShell"> </a>

После отмены назначения номера телефона мосту конференц-связи пользователи не смогут присоединяться к собраниям с его помощью. Так как номер телефона изменится, важно обновить данные всех пользователей, которые могли использовать этот номер по умолчанию, и существующие приглашения на собрания до отмены назначения такого номера мосту аудиоконференции. 
  
Если номер телефона будет удален, а данные пользователей и собраний не обновятся, в существующих приглашениях может быть указан номер телефона, непригодный для присоединения к собранию.
  
В первых трех шагах потребуется запустить Windows PowerShell. Щелкните [Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell](change-the-toll-or-toll-free-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md#bk_PowerShell), чтобы узнать, как это сделать.
  
### Шаг 1. Обновление данных пользователей, у которых будет отменено назначение номера телефона по умолчанию

Замените платный или бесплатный номер по умолчанию для всех таких пользователей и повторно запланируйте собрания. Для этого выполните следующую команду:
  
```
Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber -FromNumber <Number to be removed> -ToNumber <Number to be set as new default> -NumberType <"Toll" or "Toll-Free"> -RescheduleMeetings
```

> [!NOTE]
> В зависимости от размера организации это может занять некоторое время. 
  
 **Помимо этого, можно изменить платный или бесплатный номер по умолчанию в центре администрирования Skype для бизнеса. Но собрания не будут автоматически запланированы повторно**. Дополнительные сведения см. в разделе[Определение телефонных номеров для аудиоконференций, которые организаторы собраний могут включить в приглашения](set-the-audio-conferencing-phone-numbers-for-meeting-organizers-that-are-include.md).
  
### Шаг 2. Просмотр состояния перемещения собрания с помощью Windows PowerShell

Когда не останется операций с состоянием  *Ожидает*  или *Выполняется*  , все собрания будут запланированы повторно.
  
```
Get-CsMeetingMigrationStatus -SummaryOnly
```

Дополнительные сведения о службе перемещения собраний см. в разделе [Настройка службы переноса собраний (MMS)](setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).
  
### Шаг 3. Отмена назначения старого номера телефона мосту аудиоконференции

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Откройте **Центр администрирования Office 365** > **Центры администрирования** > **Skype для бизнеса** > **Голосовая связь** > **Номера телефонов**.
    
3. Выберите номер телефона в списке, затем на панели действий нажмите кнопку **Отменить назначение**.
    
4. В диалоговом окне подтверждения нажмите кнопку **Да**.
    
> [!IMPORTANT]
> После отмены назначения номера телефона для моста аудиоконференций, телефонный номер больше не будет доступен пользователям для подключения к новым или существующим собраниям. 
  
## Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell
<a name="bk_PowerShell"> </a>

### Проверка готовности Windows PowerShell

 **Убедитесь в том, что у вас установлена оболочка Windows PowerShell 3.0 или более поздней версии**
  
1. Чтобы проверить, установлена ли у вас версия 3.0 или более поздняя, в меню **Пуск** выберите пункт **Windows PowerShell**.
    
2. Проверьте версию, введя в окне **Windows PowerShell** команду _Get-Host_.
    
3. Если у вас более ранняя версия, вам необходимо скачать и установить обновления для Windows PowerShell. Чтобы скачать и обновить Windows PowerShell до версии 4.0, перейдите на страницу [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=716845). При появлении запроса перезагрузите компьютер.
    
4. Вам также потребуется установить модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online, с помощью которого можно создать удаленный сеанс Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль, который поддерживается только на 64-разрядных компьютерах, можно скачать в Центре загрузки Майкрософт на странице [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688). При появлении запроса перезагрузите компьютер.
    
Больше информации приведено в статье [Подключение ко всем службам Office 365 с помощью единого окна Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn568015.aspx).
  
### Запуск Windows PowerShell

 **Запуск сеанса Windows PowerShell**
  
1. В меню **Пуск** выберите пункт **Windows PowerShell**.
    
2. В окне **Windows PowerShell** подключитесь к организации Office 365, выполнив следующую команду:
    
    > [!NOTE]
    > Команду **Import-Module** нужно запускать только при первом использовании модуля Windows PowerShell в Skype для бизнеса Online.
  
> 
  ```
  Import-Module "C:\\Program Files\\Common Files\\Skype for Business Online\\Modules\\SkypeOnlineConnector\\SkypeOnlineConnector.psd1"
  ```

> 
  ```
  $credential = Get-Credential
  ```

> 
  ```
  $session = New-CsOnlineSession -Credential $credential
  ```

> 
  ```
  Import-PSSession $session
  ```

Дополнительные сведения о запуске Windows PowerShell см. в статье [Подключение ко всем службам Office 365 с помощью единого окна Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn568015.aspx) или[Подключение к Skype для бизнеса с использованием Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn362795%28v=ocs.15%29.aspx).
  
### Экономия времени благодаря автоматизации

Для экономии времени и автоматизации процесса можно воспользоваться командлетами [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688) или **Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber**.
  
- Используйте командлет [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688) для изменения платного или бесплатного номера по умолчанию для определенных пользователей.
    
  - Чтобы изменить бесплатный номер по умолчанию для определенного пользователя, выполните командлет
    
  ```
  Set-CsOnlineDialinConferencingUser -Identity amos.marble@Contoso.com -TollFreeServiceNumber   80045551234
  ```

- Используйте командлет **Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber** для изменения платного или бесплатного номера по умолчанию для пользователей на основе исходного номера по умолчанию, свойственного для местоположения этих пользователей.
    
    > [!NOTE]
    > Примечание. Чтобы узнать идентификатор BridgeID, используйте командлет **Get-CsOnlineDialInConferencingBridge**.
  
  - Чтобы задать бесплатный номер 8005551234 в качестве номера по умолчанию для всех пользователей, не имеющих номера по умолчанию, выполните командлет
    
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber -FromNumber $null -ToNumber 8005551234 -NumberType TollFree -BridgeId <Bridge Id>  
  ```

  - Чтобы изменить бесплатный номер по умолчанию для всех пользователей с бесплатным номером по умолчанию 8005551234 на 8005551239 и автоматически повторно запланировать собрания, выполните командлет:
    
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber -FromNumber 8005551234 -ToNumber 8005551239 NumberType TollFree -BridgeId <Bridge Id> -RescheduleMeetings
  ```

  - Чтобы задать бесплатный номер 8005551234 в качестве номера по умолчанию для всех пользователей, находящихся в США, и автоматически повторно запланировать собрания, выполните командлет:
    
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingUserDefaultNumber -Country US -ToNumber 8005551234 -NumberType TollFree -BridgeId <Bridge Id> -RescheduleMeetings
  ```

    > [!NOTE]
    > Используемое выше местоположение должно совпадать с контактными данными пользователей, которые указаны в Центре администрирования Office 365. 
  
### Дополнительные сведения

- Windows PowerShell, дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С помощью Windows PowerShell вы можете управлять Office 365 и Skype для бизнеса online, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Чтобы начать работу с Windows PowerShell, ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только Центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах:
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    

