---
title: "Разрешить пользователям записать их имя при их присоединиться к собранию"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 1d649328-ada7-422d-a074-d6da4da36970
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
description: "Узнайте, как включить или отключить ли пользователям можно записать их имена, когда они присоединиться к собранию "
ms.openlocfilehash: f07bb24530e7b59ab6f54dfe2cd4eadf91def20c
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="enable-users-to-record-their-name-when-they-join-a-meeting"></a>Разрешить пользователям записать их имя при их присоединиться к собранию

Когда вы настраиваете аудиоконференций в Office 365, вы получите номера телефонов, а также называемое звукового конференц-канала. Конференц-канал может содержать один или несколько телефонных номеров, которые могут быть выделенного или общего телефонный номер.
  
Мост конференц-связи ответы звонка для пользователя, который, к собрания с помощью телефона. Мост конференц-связи ответы вызывающего абонента с голосовые приглашения участников автосекретарь и, в зависимости от их параметров можно воспроизвести уведомлений, попросите звонящих записать их имя и настройка параметров безопасности ПИН-кода для Организаторы собраний. ПИН-коды, предоставленные Организаторы собраний для них начало собрания. Тем не менее можно настроить его, ПИН-код не требуется для запуска собрания.
  
## <a name="set-whether-callers-should-record-their-name"></a>Указать, следует ли звонящие следует записать их имя

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **параметров моста Microsoft**.
    
4. В разделе **при присоединении к собраниям**флажок **Включить запись собрание и выйти из уведомления, чтобы быть включенным**в разделе.
    
  - **Выбранные** Вызывающие будет предложено записать их имя перед их присоединения к собранию. Этот флажок установлен по умолчанию.
    
  - **Снят** Вызывающие объекты не будет предложено записать их имя перед их присоединения к собранию.
    
5. После внесения изменений нажмите кнопку **Сохранить**.
    
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a>Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell

- Для экономии времени или автоматизировать этот процесс, можно использовать командлет [Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=715757) .
    
-  Windows PowerShell — все сведения об управлении пользователями и какие пользователи могут выполнять. С помощью Windows PowerShell можно управлять Office 365 с помощью точки администрирования, которые можно упростить повседневной работой при наличии нескольких задач для выполнения. Для начала работы с оболочкой Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Почему необходимо использовать Office 365 PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- Windows PowerShell имеет много преимуществ в скорости, простоты и повышения производительности по сравнению только с помощью центра администрирования Office 365, например, при внесении изменений параметров для нескольких пользователей за один раз. Сведения об этих преимуществах в следующих разделах: 
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    > [!NOTE]
    > Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online позволяет запускать удаленные сеансы Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль для 64-разрядных систем можно загрузить из Центра загрузки Microsoft здесь: [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).
  
## <a name="related-topics"></a>См. также:

[Настройка аудиоконференций в Skype для бизнеса и Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing.md)

