---
title: "Управление параметрами звука конференц-связи для организации"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: bc9bd328-c5b2-44e5-af15-e02bf00e1c81
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
description: "В разделе действия, чтобы назначить идентификатора лицензии и конференц-связь с телефонным пользователю, Настройка стороннего поставщика услуг конференц-связи и многие другие параметры конференц-связи. "
ms.openlocfilehash: 6bca89f60c5ee4e9b840d2094500077cfa972902
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="manage-the-audio-conferencing-settings-for-my-organization"></a>Управление параметрами звука конференц-связи для организации

Можно легко видеть все параметры аудиоконференций Скайп для бизнеса и группами Майкрософт в одном месте. 
  
## <a name="assign-an-audio-conferencing-license"></a>Назначение лицензии на аудиоконференции

> [!NOTE]
> Невозможно присвоить лицензии с **Скайп по центру администрирования бизнеса**. Необходимо использовать Центр администрирования Office 365. В разделе [Назначение Скайп для бизнеса и группами Майкрософт лицензий](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md). 
  
 **Назначение лицензии для пользователя**
  
1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. В левой области переходов **центра администрирования Office 365**, перейдите к **пользователям** > **активных пользователей**и выберите одного или нескольких пользователей из списка доступных пользователей.
    
    > [!NOTE]
    > Если при назначении лицензии до 20 пользователями в то же время, можно использовать **Выберите представление** раскрывающемся списке а затем выберите один из параметров или создание собственного представления. Затем нажмите кнопку **Изменить**, **Далее** два раза а затем выберите лицензии и нажмите кнопку **Отправить**. Также можно назначить лицензий для нескольких пользователей с помощью Windows Powershell. Инструкции и примеры скриптов PowerShell в разделе [Назначение Скайп для бизнеса и группами Майкрософт лицензий](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md). 
  
3. На панели действий в разделе **Лицензии на продукты** нажмите **Изменить**. 
    
4. На странице **Лицензий на продукт** Включение **Звука конференц-связи** и нажмите кнопку **Сохранить**. Для получения дополнительных сведений о лицензировании см [Скайп для бизнеса и группами Майкрософт дополнительный компонент лицензирования](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).
    
> [!NOTE]
> После назначения лицензии Майкрософт могут отсутствовать изначально в списке как поставщика аудиоконференций. В этом случае выйдите из центра администрирования Office 365 или нажмите сочетание клавиш CTRL + F5, чтобы обновить окно браузера. 
  
## <a name="assign-a-conference-id-for-a-user"></a>Назначьте идентификатор конференции для пользователя

Идентификатор конференции автоматически назначается пользователю, когда они зависят от выбора звукового конференц-связи, используя Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций. Назначенный идентификатор конференции может быть статических или динамических и отправляется в приглашении на собрание, при планировании собрания. 
  
Статические идентификаторы используются в том случае, когда пользователи в вашей организации не требуется запомнить случайное число; их можно выбрать нескольких или выберите один из легко запомнить. При использовании идентификаторы динамических конференции каждого собрания, расписания пользователя будет присваивает идентификатор уникальный конференции. Если вы хотите назначить динамических вместо статических конференции идентификаторы, видеть [звук конференц-связи с помощью динамических идентификаторы в вашей организации](using-audio-conferencing-dynamic-ids-in-your-organization.md).
  
Скайп по центру администрирования бизнес не может использоваться для назначения пользователю идентификатор конференции, но для этого можно использовать командлет Windows PowerShell.
  
Чтобы задать идентификатор конференции для пользователя, выполните следующую команду:
  
```
Set-CsOnlineDialInConferencingUser -Identity "Amos Marble"  -ConferenceId 8271964 
```

> [!IMPORTANT]
> Идентификатор конференции должен содержать 7 символов, и его нельзя изменить в Скайп для бизнеса центра администрирования или с помощью Windows PowerShell. 
  
В разделе [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688 ) , чтобы узнать больше о командлета.
  
> [!IMPORTANT]
>  После создания новый идентификатор старый идентификатор конференции не может использоваться с абонентов. Необходимо сообщить пользователям перенести свои существующие приглашения, чтобы убедиться в новую конференцию, добавляется код приглашения на собрания. Пользователи могут использовать Скайп средством переноса собрания бизнеса требуется обновить их существующих собраний. Чтобы узнать, как для загрузки, установки и запуска Скайп для бизнеса средство обновления собрания, обратитесь к разделу: [Средство обновления собрания для Скайп для бизнес-деятельности и Lync](https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4), [Скайп для бизнеса в Интернет, средство миграции собрания (64-разрядная версия)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626047)и [Скайп для бизнеса в Интернет, собрания Средство миграции (32-разрядная версия)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54079).
  
В разделе [просмотреть, изменить и сброс идентификатор конференции, назначенных пользователю](see-change-and-reset-a-conference-id-assigned-to-a-user.md).
  
## <a name="change-the-audio-conferencing-provider-from-microsoft-to-a-third-party-provider"></a>Изменение поставщика аудиоконференций корпорацией Майкрософт стороннего поставщика

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **пользователей**, а затем выберите изменяемый поставщик услуг аудиоконференций для пользователя.
    
4. На панели действий нажмите **Изменить**. 
    
5. На странице " **Свойства** " в разделе **имя поставщика**выберите поставщика аудиоконференций для пользователя.
    
    > [!NOTE]
    > Microsoft можно выбрать как поставщика услуг аудиоконференций, или значение **None** , только при выборе нескольких пользователей.
  
6. Нажмите кнопку **Сохранить**. 
    
  
## <a name="enable-or-disable-emails-sent-to-audio-conferencing-users"></a>Включение или отключение сообщений, отправляемых в пользователей аудиоконференций

Скайп по центру администрирования Business или Windows PowerShell можно использовать для включения или отключения электронной почты для пользователей.
  
 **С помощью Скайп по центру администрирования бизнеса**
  
1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в **Центр администрирования Office 365** > **Скайп для бизнеса** и на панели навигации слева щелкните **звук конференц-связи**.
    
3. На странице **параметров Microsoft моста** установите или снимите **автоматически отправлять сообщения электронной почты пользователям при их параметров аудиоконференций**.
    
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    
    Также можно отправить по электронной почте для пользователя с помощью параметров аудиоконференций, перейдя к свойствам аудиоконференций пользователя и нажав кнопку **Отправить сведения о конференции по электронной почте**. Конференции по умолчанию и идентификатор аудиоконференций номер телефона включен в приглашении на собрание, но не ПИН-кода.
    
    В разделе [Отправить сообщение электронной почты для пользователя с помощью их аудиоконференции сведения](send-an-email-to-a-user-with-their-dial-in-information.md).
    
 **С помощью Windows PowerShell**
  
- Также можно использовать Windows PowerShell и выполните: 
    
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSetting -AutomaticallySendEmailsToUsers $true|$false
  ```

    [Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=627285) можно использовать для управления другими параметрами для вашей организации, включая электронной почты.
    
## <a name="change-the-senders-contact-information-in-email-messages-sent-to-users"></a>Изменить сведения о контакте отправителя в сообщениях электронной почты, отправляемое пользователю

Можно внести изменения в сообщение электронной почты, которое отправляется автоматически для пользователей, включая адрес электронной почты фактические и отображаемое имя отправителя контактные данные. По умолчанию, отправителя сообщения электронной почты — Office 365, но можно изменить адрес электронной почты и отображаемое имя с помощью командлета [Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=627285) и Windows PowerShell. Чтобы изменить адрес электронной почты, который отправляет сообщение электронной почты для пользователей, необходимо выполнить следующее:
  
- Введите адрес электронной почты с помощью параметра _SendEmailFromAddress_ .
    
- Введите отображаемое имя в параметр  _SendEmailFromDisplayName_.
    
- Установите для параметра _SendEmailOverride_ значение _True_.
    
Можно внести изменения в сообщение электронной почты для пользователей, например, адрес электронной почты, которые отправляются сообщения электронной почты или отображаемое имя для электронной почты с помощью:
  
```
Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSetting -SendEmailOverride $true -SendEmailFromAddress amos.marble@contoso.com -SendEmailFromDisplayName "Amos Marble"
```

Если вы хотите изменить сведения об адресе электронной почты, необходимо убедитесь в том, разрешить, что политики входящей электронной почты вашей организации по электронной почте, приходящих от адреса электронной почты.
  
Командлет [Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=627285) можно использовать для управления другими параметрами для вашей организации, включая электронной почты.
  
В разделе [сообщения электронной почты, которые отправляются пользователям при изменении их параметров звука конференц-связи, автоматически](emails-sent-to-users-when-their-settings-change.md).
  
## <a name="reset-the-meeting-conference-id"></a>Сброс собрания идентификатор конференции

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов перейдите к **аудиоконференции**и в области действий в разделе **Идентификатор конференции**, нажмите кнопку **Сброс**.
    
4. В **Сброс идентификатор конференции?** окно, нажмите кнопку **Да**. Идентификатор конференции будут создаваться автоматически и отправлено сообщение электронной почты пользователю с новый идентификатор конференции при включении отправляет сообщения электронной почты для пользователей. Он включен по умолчанию.
    
    > [!IMPORTANT]
    >  После создания новый идентификатор старый идентификатор конференции не может использоваться с абонентов. Необходимо сообщить пользователям перенести свои существующие приглашения, чтобы убедиться в новую конференцию, добавляется код приглашения на собрания. Пользователи могут использовать Скайп средством переноса собрания бизнеса требуется обновить их существующих собраний. Чтобы узнать, как для загрузки, установки и запуска Скайп для бизнеса средство обновления собрания, обратитесь к разделу: [средство обновления собрания для Скайп для бизнес-деятельности и Lync] ((https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4), [Скайп для бизнеса в Интернет, Собрания средства переноса (64-разрядная версия)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626047)и [Скайп для бизнеса в Интернете, средство миграции собрания (32-разрядная версия)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54079).
  
В разделе [Сброс идентификатор конференции для пользователя](reset-a-conference-id-for-a-user.md).
  
## <a name="reset-a-conference-organizers-pin"></a>Сброс ПИН-кода организатора конференции

Статические идентификаторы используются в том случае, когда пользователи в вашей организации не требуется запомнить случайное число; их можно выбрать определенное число или использовать один, который легко запомнить. При использовании идентификаторы динамических конференции каждого собрания, расписания пользователя будет присваивает идентификатор уникальный конференции. Если вы хотите назначить динамических вместо статических конференции идентификаторы, [звук конференц-связи с помощью динамических идентификаторы в вашей организации](using-audio-conferencing-dynamic-ids-in-your-organization.md).
  
Идентификатор статического конференции будет автоматически создан и назначенных пользователю, однако иногда может потребоваться при пользователь не нужно использовать этот сертификат и требуется установить на определенное число или пользователи не могут не забудьте или теряют их идентификатор конференции. Скайп по центру администрирования бизнеса и Windows PowerShell можно использовать для просмотра, изменение и сброс их идентификатор конференции.
  
1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в **Центр администрирования Office 365** > **Скайп для бизнеса** и на панели навигации слева щелкните **звук конференц-связи**.
    
3. Щелкните элемент **Пользователи**, а затем выберите пользователя, который требуется сбросить ПИН-кода.
    
4. В области действий в разделе **ПИН-код**, нажмите кнопку **Сброс**.
    
Пользователи будут получать сообщения электронной почты с свой ПИН-код, когда они будет включена поддержка аудиоконференций или когда сбросить ПИН-код. Но если вы отключили автоматически отправка по электронной почте, не будут отправляться электронной почты сброс ПИН-кода и необходимо вручную отправлять ПИН-код пользователя. ПИН-код отображается только один раз, после его сбросить. После отображения сразу после сброса ПИН-код не будет больше отображаться на свойства пользователя; Вместо этого *** будут отображаться. 
  
В разделе [Сброс ПИН-кода конференц-связи аудио для пользователя](reset-the-audio-conferencing-pin-for-a-user.md).
  
## <a name="send-an-email-with-audio-conferencing-information-to-a-user"></a>Отправить сообщение электронной почты с информацией аудиоконференции для пользователя

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в **Центр администрирования Office 365** > **Скайп для бизнеса** и на панели навигации слева щелкните **звук конференц-связи**.
    
3. Щелкните элемент **Пользователи**, а затем выберите пользователя, который требуется сбросить ПИН-кода.
    
4. На панели действий щелкните **Отправить информацию о конференции по электронной почте**.
    
    > [!NOTE]
    > При этом аудиоконференций ПИН-код не отправляется для пользователя. 
  
В разделе [Отправить сообщение электронной почты для пользователя с помощью их аудиоконференции сведения](send-an-email-to-a-user-with-their-dial-in-information.md).
  
## <a name="setting-the-default-audio-conferencing-phone-number-for-meeting-organizers"></a>Установка номера телефона аудиоконференций по умолчанию для Организаторы собраний

 **Чтобы задать номер телефона по умолчанию аудиоконференций для Организаторы собраний, когда Включение пользователю аудиоконференций**
  
1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **пользователей**. Выберите пользователя, который необходимо включить для аудиоконференции.
    
4. В области действий в окне Свойства пользователя нажмите кнопку **Изменить**.
    
5. На странице " **Свойства** " в разделе **имя поставщика**используйте раскрывающегося списка для выбора поставщика аудиоконференций.
    
  - При выборе Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций номер телефона аудиоконференций по умолчанию можно выбрать из списка.  
    
  - Если выбран ACP стороннего поставщика аудиоконференций, необходимо вручную ввести международную и при необходимости номера бесплатный номер телефона. Эти номера будут номер телефона по умолчанию.
    
    Номер телефона по умолчанию аудиоконференций пользователя — номер, отображаются в приглашении на собрание, при составлении приглашения на собрание.
    
6. Нажмите кнопку **Сохранить**. 
    
В разделе [Задайте телефона, номера, находящимся на приглашает](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).
  
 **Чтобы задать номер телефона по умолчанию аудиоконференций для Организаторы собраний после включения пользователя для аудиоконференций**
  
1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **пользователей**, выберите пользователя и на странице "действия" нажмите кнопку **Изменить**.
    
4. На странице " **Свойства** " в разделе **имя поставщика**используйте раскрывающегося списка для выбора поставщика аудиоконференций.
    
  - Если пользователь использует Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций, номер телефона аудиоконференций по умолчанию можно выбрать из списка.  
    
  - Если пользователь использует ACP сторонних производителей в качестве поставщика аудиоконференций, необходимо вручную ввести международную и при необходимости номера бесплатный номер телефона.
    
    Номер телефона по умолчанию аудиоконференций пользователя — номер, отображаются в приглашении на собрание, при составлении приглашения на собрание.
    
5. Нажмите кнопку **Сохранить**. 
    
В разделе [Задайте телефона, номера, находящимся на приглашает](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).
  
## <a name="setting-audio-conferencing-bridge-settings"></a>Настройка параметров моста аудиоконференций

 **Установка качества собрания при абонентов присоединиться к собранию**
  
1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **параметров моста Microsoft**.
    
4. В разделе **при присоединении к собраниям**выберите следующие действия:
    
  - **Включить запись собрание и выйти из уведомления, чтобы быть включенным** Этот флажок установлен по умолчанию. Если снять этот флажок, пользователей, которые уже присоединились к собранию по умолчанию не будут уведомлены, когда кто-то или выходе из собрания.
    
    Это можно задать на основе собрания с собрания, если пользователь подключается к сеансу, с помощью Скайп для бизнеса или группами Майкрософт приложения и их изменение **объявлений при людей введите или оставьте** параметр Скайп собрания или группами Майкрософт **Параметры** меню собрания.
    
  - **ASK абонентов записать их имя перед присоединением к собранию** Этот флажок установлен по умолчанию. Если снять этот флажок, вызывающие объекты не будет предложено записать их имя перед их присоединиться к собранию.
    
5. После внесения изменений нажмите кнопку **Сохранить**.
    
Просмотрите, [Изменить параметры для моста аудиоконференции](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).
  
 **Задать длину ПИН-кода для собраний**
  
1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **параметров моста Microsoft**.
    
4. В разделе **Безопасность**введите количество цифр, которое необходимо использовать для ПИН-кода в списке **Длина ПИН-код** и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
    ПИН-код должен быть от 4 до 12 цифр. Значение по умолчанию равно 5.
    
Просмотрите, [Изменить параметры для моста аудиоконференции](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).
  
 **Включение или отключение электронной почты с передачей звука пользователей**
  
1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в **Центр администрирования Office 365** > **Скайп для бизнеса** и на панели навигации слева щелкните **звук конференц-связи**.
    
3. На странице **параметров Microsoft моста** установите или снимите **автоматически отправлять сообщения электронной почты пользователям при их параметров аудиоконференций**.
    
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    
    Также можно отправить электронной почты для пользователя с параметрами аудиоконференций, перейдя к свойствам аудиоконференций пользователя и нажав кнопку **Отправить сведения о конференции по электронной почте**.
    
    Если в этом случае будет отправлено сообщение электронной почты, которая включает только идентификатор конференции и конференции номер телефона, а ПИН-кода, не будут включены.
    
    В разделе [Отправить сообщение электронной почты для пользователя с помощью их аудиоконференции сведения](send-an-email-to-a-user-with-their-dial-in-information.md).
    
## <a name="see-and-set-the-primary-and-secondary-languages-on-an-audio-conferencing-bridge"></a>Просматривать и устанавливать основных и дополнительных языков звукового конференц-канала

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов перейдите к **аудиоконференции**и нажмите кнопку **моста Microsoft**.
    
4. Выберите номер телефона в списке, нажмите кнопку **установить язык** в области действия и на странице **языков** выберите использование списке **основной язык** , чтобы просмотреть полный список поддерживаемых языков.
    
    Также можно настроить основных и дополнительных языков, которые поддерживаются при выборе Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций. Порядок, в котором можно выбрать в списках является том же порядке, в котором будут представлены языков для вызывающих объектов.
    
В разделе [Настройка auto attendant языков для аудиоконференции](set-auto-attendant-languages-for-audio-conferencing.md).
  
## <a name="see-audio-conferencing-dial-in-numbers"></a>Просмотра аудиоконференций телефонных номеров

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции** > **мост Microsoft**. Здесь можно выполнить следующие действия.
    
  - Просмотр номера телефонов, установленных с Office 365 для использования для аудиоконференции. 
    
  - Просмотр расположения и основных и дополнительных языки, которые будут использоваться автосекретарем конференц-связи звука.
    
  - Выберите номер телефона по умолчанию, который будет предоставлен для пользователей, если они включены для аудиоконференции. Тем не менее при изменении номера телефона по умолчанию моста аудиоконференций не изменить номер телефона по умолчанию для существующих пользователей.
    
Можно перейти к **аудиоконференции** > **пользователей** и выберите Свойства пользователя, чтобы изменить значение по умолчанию, какой номер для пользователя, выбрав новый номер в списке чисел, которые доступны в вашей организации.
  
В разделе [список номеров звук конференц-связи](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).
  
## <a name="see-a-list-of-users-that-are-enabled"></a>Просмотреть список пользователей, для которых включено

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В **Скайп по центру администрирования бизнеса**, в левой области переходов, перейдите к **аудиоконференции**> и затем **Пользователи**.
    
В разделе [список пользователей, которые включены для аудиоконференции](see-a-list-of-users-that-are-enabled-for-audio-conferencing.md).
  
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a>Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell

Существует несколько параметров, которые можно управлять на уровне организации, с помощью Windows PowerShell. Это упрощает для применения параметров для всех пользователей. 
    
Для получения более подробной справочной информацией для каждого командлета, видеть [Скайп для бизнеса в Интернет командлетов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=627324).

Ниже приведены параметры на уровне организации. 
> 
- **Настройка уведомлений входа и выхода** Значение по умолчанию — _$true_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -EnableEntryExitNotifications $true|$false 
  ```

- **Параметр имя записи** Значение по умолчанию — _$true_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -EnableNameRecording $true|false
  ```

- **Установка длины ПИН-кода** Значение по умолчанию равно 5.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -PinLength 7
  ```

- **Установка только телефонных собраний, с телефона** По умолчанию _$false_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -AllowPSTNOnlyMeetingsByDefault $true|$false
  ```

- **Установка необходимость отправки электронной почты для пользователей** Значение по умолчанию — _$true_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -AutomaticallySendEmailsToUsers $true|$false
  ```

- **Установка необходимость отправки электронной почты с другой учетной записи** Значение по умолчанию — _$false_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -SendEmailFromOverride $true|$false
  ```

- **Установка адреса отправителя на электронной почты, которое отправляется пользователям** Значение по умолчанию — _$null_. 
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -SendEmailFromAddress
  ```

- **Установка отображаемое имя для электронной почты, отправляемое пользователям** Значение по умолчанию — _$null_.
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingTenantSettings -SendEmailFromDisplayName
  ```

 ## <a name="want-to-know-more-about-windows-powershell"></a>Чтобы получить дополнительные сведения о Windows PowerShell   
- Windows PowerShell — все сведения об управлении пользователями и какие пользователи разрешенные или запрещенные для. С помощью Windows PowerShell можно управлять Office 365 с помощью точки администрирования, которые можно упростить повседневной работой при наличии нескольких задач для выполнения. Для начала работы с оболочкой Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Почему необходимо использовать Office 365 PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- Windows PowerShell имеет много преимуществ в скорости, простоты и повышения производительности по сравнению только с помощью центра администрирования Office 365, например, когда выполняются изменения параметров для нескольких пользователей за один раз. Сведения об этих преимуществах в следующих разделах: 
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online позволяет запускать удаленные сеансы Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль для 64-разрядных систем можно загрузить из Центра загрузки Microsoft здесь: [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).
    
## <a name="related-topics"></a>См. также:

[Управление параметрами звука конференц-связи для пользователя](manage-the-audio-conferencing-settings-for-a-user.md)

[Настройка аудиоконференций в Skype для бизнеса и Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing.md)

