---
title: "Сброс ПИН-кода для конференц-связи с телефонным подключением для пользователя"
mms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 67866a47-89c1-4593-8766-3a68777e2be6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
description: 'Find out what you should know about PINs and how to reset them for your users. '
ms.openlocfilehash: eca48bb053459b568edc415d712a289be0aef4ff
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="reset-the-audio-conferencing-pin-for-a-user"></a><span data-ttu-id="9586b-103">Сброс ПИН-кода для конференц-связи с телефонным подключением для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-103">Reset the Audio Conferencing PIN for a user</span></span>

<span data-ttu-id="9586b-104">ПИН-кода представляет собой код, состоящих из номера, который создается для каждого Скайп для бизнеса и группами Майкрософт пользователя, которого включена поддержка аудиоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-104">A PIN is a code made up of numbers that is created for each Skype for Business and Microsoft Teams user who is enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-105">ПИН-коды аудиоконференций используются Организаторы собраний для идентификации, что они Организатор собрания и запускать собрание по телефону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-105">Audio conferencing PINs are used by meeting organizers to identify that they are the meeting organizer and allow them to start a meeting over the phone.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-106">При использовании Скайп для бизнеса или группами Майкрософт приложения для запуска собрания, ПИН-код не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-106">If they use the Skype for Business or Microsoft Teams app to start the meeting, a PIN isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-107">Если пользователи забыли свой ПИН-код, и они не удается найти в сообщение электронной почты, которое было отправлено им, когда они были включены для аудиоконференций, администратор потребуется сбросить свой ПИН-код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-107">If users forget their PIN and they can't find it in the email that was sent to them when they were enabled for audio conferencing, an administrator will need to reset their PIN.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-108">Пользователь не может сбросить собственные ПИН-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-108">A user can't reset their own PIN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9586b-109">Собрания может запускаться при присоединении пользователя с разрешением использование Скайп для бизнеса или группами Майкрософт приложения или при присоединении организатора свой ПИН-код по телефону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-109">Meetings can be started when an authenticated user joins using a Skype for Business or Microsoft Teams app or when the organizer joins with his or her PIN over the phone.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-110">Запускается при собрания требует ПИН-кода для запуска, пользователи, соединения по телефону переводятся в зале ожидания, а также будет прослушивать музыку при удержании до собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-110">When a meeting requires a PIN to start, users who join over the phone will be placed in the lobby and will listen to music on hold until the meeting starts.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-111">Если организатора собрания не требует ПИН-код начать собрание по телефону, затем абонентов не будет предложено ввести ПИН-код при их присоединении к собранию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-111">If the organizer of a meeting doesn't require a PIN to start the meeting over the phone, then callers won't be asked to provide a PIN when they join the meeting.</span></span>
  
## <a name="reset-a-conference-organizers-pin"></a><span data-ttu-id="9586b-112">Сброс ПИН-кода организатора конференции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-112">Reset a conference organizer's PIN</span></span>

1. <span data-ttu-id="9586b-113">Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-113">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9586b-114">Перейдите в **Центр администрирования Office 365** > **Скайп для бизнеса**и на панели навигации слева щелкните **звук конференц-связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-114">Go to the **Office 365 admin center** > **Skype for Business**, and in the left navigation, click **Audio conferencing**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="9586b-115">Щелкните **Пользователи**, выберите пользователя, который требуется сбросить ПИН-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-115">Click on **Users**, select the user that you want to reset the PIN for.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="9586b-116">В области действий в разделе **ПИН-код**, нажмите кнопку **Сброс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-116">In the Action pane, under **PIN**, click **Reset**.</span></span>
    
## <a name="what-else-should-you-know-about-pins"></a><span data-ttu-id="9586b-117">Что еще необходимо знать о ПИН-кодах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-117">What else should you know about PINs?</span></span>

- <span data-ttu-id="9586b-118">В целях безопасности ПИН-кода, доступен только для администратора на один раз, когда сбросить ПИН-код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-118">For security purposes, the PIN is only shown to an administrator on one time, when the PIN is reset.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-119">После сброса ПИН-кода, администратор ПИН-код будет отображаться как \*\*\* в **Скайп по центру администрирования бизнеса** и в списке результатов при использовании Get-CsCsOnlineDialInConfencingUser в Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-119">After the PIN is reset by an administrator, the PIN will be listed as \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* in the **Skype for Business admin center** and in the results when they use Get-CsCsOnlineDialInConfencingUser in Windows PowerShell.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9586b-120">Автоматически отправлять сообщения электронной почты для пользователей включена по умолчанию, и пользователи будут получать сообщения электронной почты с свой ПИН-код, когда они будет включена поддержка аудиоконференций или когда сбросить ПИН-код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-120">Automatically sending emails to users is enabled by default, and users will receive an email with their PIN when they're enabled for audio conferencing or when the PIN is reset.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-121">Но если вы отключили автоматически отправка по электронной почте, электронной почты сброс ПИН-код не будут отправляться на пользователя и необходимо вручную отправлять сведения о ПИН пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-121">But if you have disabled automatically sending emails, a PIN reset email won't be sent to a user and you will have to manually send the PIN information to the user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9586b-p105">Когда начинается собрание, к нему автоматически присоединяются все пользователи, находящиеся в зале ожидания. Пример: если два участника попытаются присоединиться к собранию, когда оно еще не началось, эти участники будут перенаправлены в зал ожидания. Когда с телефона присоединяется организатор собрания под собственным ПИН-кодом, собрание начинается, и к нему подключаются все участники, находящиеся в зале ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-p105">When a meeting starts, all of the users in the lobby will automatically join it. For example, if two participants try to join a meeting before it has been started, they will be put in the lobby and will listen to music on hold, and when the meeting organizer joins using his PIN via phone, the meeting will start and the participants in the lobby will join the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9586b-124">Значение по умолчанию, чтобы запретить собрания для работы с анонимных абонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-124">The default setting to not allow a meeting to be started by anonymous callers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9586b-125">При включении пользователя для аудиоконференций, по умолчанию они отправляются по электронной почте, которая содержит сведения о конференц-связи и свой ПИН-код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-125">When you enable a user for audio conferencing, by default they are sent emails that include conferencing information and their PIN.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-126">Пользователь должен иметь почтовый ящик Office 365, так как при сбросе ПИН-код новый ПИН-код будет отправляться пользователя по электронной почте для своих основной SMTP-адрес (псевдоним), который имеет значение для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-126">The user must have an Office 365 mailbox, because when a PIN is reset, a new PIN will be sent to the user in email to their primary SMTP address (alias) that is set for the user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9586b-127">При настройке аудиоконференций задайте цифры, которые необходимы для контактов в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-127">When you set up audio conferencing, you set the digits that are required for the PINs in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-128">ПИН-коды может составлять от 4 до 12 цифр — значение по умолчанию — 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-128">PINs can be from 4 to 12 digits - the default is 5.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-129">Если изменить параметр длина ПИН-кода, параметр применяется только на недавно созданный контакты и не применяется к параметру ПИН-кода для существующих пользователей, которые разрешены для аудиоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-129">If you change the PIN length setting, the setting is only applied on newly generated PINs and isn't applied to the PIN setting for existing users that are enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-130">В разделе [задать длину ПИН-кода для собраний аудио конференц-связи](Set-the-PIN-length-for-Audio-Conferencing-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-130">See [Set the length of the PIN for Audio Conferencing meetings](Set-the-PIN-length-for-Audio-Conferencing-meetings.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9586b-131">Сообщение электронной почты по умолчанию будет иметь значение Office 365 основной SMTP-адрес пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-131">The email by default will be set to the Office 365 primary SMTP address of the user.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-132">Можно отправить сообщение электронной почты в Office 365 адрес, например Hotmail или адрес электронной почты MSN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-132">You can send an email to a non-Office 365 address such as a Hotmail or MSN email address.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-133">Адрес электронной почты по умолчанию можно переопределить с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-133">You can override the default email address by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-134">Это полезно, если у пользователей нет почтового ящика Exchange в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-134">This is useful if the users don't have an Exchange mailbox in Office 365.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9586b-135">Чтобы переопределить адрес пользователя по умолчанию, где отправлено сообщение электронной почты, администратор клиента можно использовать следующий командлет: Set-CsOnlineDialInConferencingUser-amos.marble - ResetLeaderPIN - sendemail действие - SendEmailToAddress «u@hotmail.com».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-135">To override the default user address where the email is sent, the tenant admin can use the following cmdlet: Set-CsOnlineDialInConferencingUser -amos.marble -ResetLeaderPIN -SendEmail -SendEmailToAddress "u@hotmail.com".</span></span> <span data-ttu-id="9586b-136">Параметр sendemail действие требуется переопределить адрес электронной почты пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-136">The SendEmail parameter is required to override the email address of the user.</span></span>
    
## <a name="want-to-know-how-to-manage-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="9586b-137">Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-137">Want to know how to manage with Windows PowerShell?</span></span>

- <span data-ttu-id="9586b-138">Для экономии времени или автоматизации процесса можно воспользоваться командлетом [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688 ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-138">To save time or automate this, you can use the [Set-CsOnlineDialInConferencingUser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617688 ) cmdlet.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9586b-139">Чтобы задать ПИН-код для Amos Marble, выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-139">You can set the PIN for Amos Marble by running:</span></span>
    
  ```
  Set-CsOnlineDialInConferencingUser -id amos.marble@contoso.com -ResetLeaderPIN
  ```

- <span data-ttu-id="9586b-140">Windows PowerShell — все сведения об управлении пользователями и какие пользователи разрешенные или запрещенные для.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-140">Windows PowerShell is all about managing users and what users are allowed or not allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-141">С помощью Windows PowerShell можно управлять Office 365 с помощью точки администрирования, которые можно упростить повседневной работой при наличии нескольких задач для выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-141">With Windows PowerShell, you can manage Office 365 using a single point of administration that can simplify your daily work when you have multiple tasks to do.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-142">Для начала работы с оболочкой Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-142">To get started with Windows PowerShell, see these topics:</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="9586b-143">Почему необходимо использовать Office 365 PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-143">Why you need to use Office 365 PowerShell</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [<span data-ttu-id="9586b-144">Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-144">Best ways to manage Office 365 with Windows PowerShell</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- <span data-ttu-id="9586b-145">Windows PowerShell имеет много преимуществ в скорости, простоты и повышения производительности по сравнению только с помощью центра администрирования Office 365, например, когда выполняются изменения параметров для нескольких пользователей за один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-145">Windows PowerShell has many advantages in speed, simplicity, and productivity over only using the Office 365 admin center, such as when you are making settings changes for many users at one time.</span></span> <span data-ttu-id="9586b-146">Сведения об этих преимуществах в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-146">Learn about these advantages in the following topics:</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="9586b-147">Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-147">An introduction to Windows PowerShell and Skype for Business Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
    [<span data-ttu-id="9586b-148">Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-148">Using Windows PowerShell to manage Skype for Business Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [<span data-ttu-id="9586b-149">Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-149">Using Windows PowerShell to do common Skype for Business Online management tasks</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9586b-p112">Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online позволяет запускать удаленные сеансы Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль для 64-разрядных систем можно загрузить из Центра загрузки Microsoft здесь: [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-p112">The Windows PowerShell module for Skype for Business Online enables you to create a remote Windows PowerShell session that connects to Skype for Business Online. This module, which is supported only on 64-bit computers, can be downloaded from the Microsoft Download Center at [Windows PowerShell Module for Skype for Business Online.](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9586b-152">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-152">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="9586b-153">Сброс идентификатор конференции для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9586b-153">Reset a conference ID for a user</span></span>](reset-a-conference-id-for-a-user.md)
