---
title: "Сброс идентификатора конференции для пользователя"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.custom:
- Adm_O365_FullSet
- httpsfix
- Strat_SB_PSTN
ms.assetid: 6e12242c-55f7-4bf4-90d7-0f36c0326b8e
description: "Learn the steps to reset a user's meeting conference ID, and get links to meeting update and migration tools. "
---

# Сброс идентификатора конференции для пользователя

Если в вашей организации не настроены динамические идентификаторы конференц-связи, при активации пользователя для конференц-связи с телефонным подключением через поставщика услуг корпорации Майкрософт будет автоматически создан статический идентификатор конференции. Этот идентификатор будет указан в нижней части приглашений на собрания Skype для бизнеса online вместе с номерами телефонов, которые вызывающие абоненты могут использовать, чтобы присоединиться к собранию. Когда пользователь наберет такой номер телефона, автосекретарь собрания попросит пользователя ввести идентификатор конференции, чтобы присоединиться к собранию.
  
Статические идентификаторы используются, если люди в вашей организации не хотят запоминать случайные числа. Тогда они могут выбрать определенное число, которое проще запомнить. Если используются динамические идентификаторы конференции, каждое собрание, планируемое пользователем, получит уникальный идентификатор конференции. Если вы хотите назначить динамические, а не статические идентификаторы конференции, [Аудиоконференции с помощью динамических идентификаторы в вашей организации](using-audio-conferencing-dynamic-ids-in-your-organization.md).
  
Идентификаторы конференций автоматически задаются только приложением Skype для бизнеса, когда пользователь получает разрешение на участие в конференции с телефонным подключением через поставщика услуг корпорации Майкрософт. Если вам требуется сбросить идентификатор конференции пользователя, использующего стороннего поставщика услуг аудиоконференций (ACP), вам потребуется вручную ввести идентификатор конференции на странице свойств для этого пользователя.
  
## Сброс идентификатора конференции собрания для пользователя

### Процедура сброса идентификатора конференции собрания

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. В **Центр администрирования Skype для бизнеса**> **Конференц-связь с телефонным подключением** на странице действий в разделе **Идентификатор конференции** щелкните **Сброс**.
    
4. В окне **Сбросить идентификатор конференции?** выберите **Да**. Будет автоматически создан идентификатор конференции, и на электронную почту пользователя будет отправлено сообщение с новым идентификатором конференции. По умолчанию электронные письма отправляются, но этот параметр можно отключить. 
    
    > [!NOTE]
    > После сброса идентификатора конференции на электронную почту пользователя отправляется сообщение с новым идентификатором конференции. В большинстве случаев это сообщение электронной почты отправляется на основной адрес электронной почты, которым, как правило, является почтовый ящик Office 365. Сообщение электронной почты содержит новый идентификатор конференции, номера телефонов для телефонного подключения по умолчанию и инструкции по использованию средства обновления для собраний Skype для бизнеса. 
  
## Дополнительные сведения

- Всю информацию о конференц-связи, включая идентификатор конференции и номера телефонов для телефонного подключения, можно отправить пользователю по электронной почте, нажав **Отправить информацию о конференции по электронной почте**. ПИН-код не отправляется.
    
- Идентификатор конференции содержит 7 цифр, и его длину нельзя изменить в Центре администрирования Skype для бизнеса или с помощью Windows PowerShell.
    
- После сброса новый идентификатор конференции будет отображаться в поле **Идентификатор конференции**.
    
- Идентификатор конференции для конференций с телефонным подключением пользователя можно будет увидеть в нижней части панели действий, в разделе **Конференц-связь с телефонным подключением**, выбрав пользователя на странице **Пользователи**.
    
- После создания нового идентификатора конференции вызывающие абоненты не смогут использовать старый идентификатор конференции. Вам следует уведомить пользователей о том, что они должны перепланировать существующие приглашения на собрания, указав в них новый идентификатор конференции. Пользователи могут использовать инструмент переноса собраний Skype для бизнеса, чтобы обновить существующие собрания. Инструкции по загрузке, установке и запуску средства обновления для собраний Skype для бизнеса см. в следующей статье:
    
  - [Средство обновления для собраний Skype для бизнеса и Lync](https://support.office.com/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4)
    
  - [Skype для бизнеса Online, инструмент переноса собраний (64-разрядная версия)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626047)
    
  - [Skype для бизнеса Online, инструмент переноса собраний (32-разрядная версия)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626046)
    
## Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell

- Windows PowerShell, дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С помощью Windows PowerShell вы можете управлять Office 365 и Skype для бизнеса online, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Чтобы начать работу с Windows PowerShell, ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только Центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах:
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    

