---
title: "Настройка аудиоконференций в Skype для бизнеса и Microsoft Teams"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: d01954f1-4f37-4cf5-a636-20039e5c59e9
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: O365P_DialInConfDesc
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
- LIL_Placement
description: "Узнайте, как для настройки конференц-связи или аудио для пользователей в вашей организации, которым необходимо присоединиться к конференции с помощью телефона. "
ms.openlocfilehash: 6d8fae08a5dc8e6a1cf6bc05b458840c47fc83ed
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="set-up-audio-conferencing-for-skype-for-business-and-microsoft-teams"></a>Настройка аудиоконференций в Skype для бизнеса и Microsoft Teams

В некоторых случаях сотрудникам вашей организации потребуется использовать с телефона для звонка в собрании. Скайп для бизнеса и группами Майкрософт включить функцию аудиоконференций для только что этой ситуации! Люди могут вызывать в Скайп для бизнеса или группами Майкрософт собраний с помощью телефона, вместо использования Скайп для бизнеса или группами Майкрософт приложения на мобильном устройстве или Компьютере. 
  
Необходимо настроить звук конференц-связи для пользователей, которые планируется расписание или привести собрания. Участники собрания присоединяются к не требуется никаких лицензий на их или другие программы установки.
  
Часто задаваемые вопросы о конференц-связи звук в разделе [распространенные вопросы аудио конференц-связи](audio-conferencing-common-questions.md).
  
## <a name="step-1-buy-and-assign-licenses"></a>Шаг 1. Покупка и назначение лицензий
<a name="__top"> </a>

Должны быть [роли администраторов об Office 365](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) для выполнения этого шага.
  
1. Узнайте, доступен ли звук конференц-связи в Office 365 в вашей стране или регионе. [Доступность страны и региона для конференц-связи аудио и вызов планов](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md). 
    
2. Узнайте, какие лицензии, которые необходимо купить для конференц-связи звук, и они будут затратами. Просмотреть [Скайп для бизнеса и группами Майкрософт дополнительный компонент лицензирования](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)и приобрести лицензии. 
    
3. [Назначение и удаление лицензий на Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc) , приобретенных для пользователей в вашей организации, которые будет расписание или ведущий сотрудник собраний.
    
4. Если вы приобрели лицензии дополнительный компонент **Звук конференц-связи** и коммуникаций кредитов лицензии, назначьте их слишком. Сведения содержатся в разделе [Назначение Скайп для бизнеса и группами Майкрософт лицензий](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).
    
## <a name="step-2-decide-on-your-audio-conferencing-provider"></a>Шаг 2: Выбор в поставщике аудиоконференций
<a name="__top"> </a>

Поставщика аудиоконференций предоставляет *звукового конференц-канала*. Мост конференц-связи задает телефонные номера телефонов, контакты и конференции идентификаторы для собраний. Принятие решения об использовании Майкрософт или стороннего поставщика:
  
> [!NOTE]
> Группами Майкрософт пользователи не могут пользовательского поставщика аудиоконференций сторонних производителей. 
  
- **Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций**: простой решение для аудиоконференций, выберите Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций.
    
- **Третья сторона в качестве поставщика аудиоконференций**: Если вы находитесь в стране, где аудиоконференций в Office 365 недоступен, качество службы не будет замечательных из-за его местоположение или у вас есть существующий контракт, выберите звук сторонних производителей Поставщик конференц-связи. Чтобы найти поставщика, перейдите к [Microsoft точно указать](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=797530).
    
> [!TIP]
> В вашей организации могут иметь некоторых людей, использующих Microsoft как их поставщика аудиоконференций и других пользователей, использующих стороннего поставщика. Однако это будет более сложным, можно настроить и управлять ими. 
  
Подробное сравнение Microsoft в качестве звукового поставщика и стороннего поставщика [аудиоконференций поставщиков](compare-audio-conferencing-providers.md)сравнить. 
  
## <a name="step-3-assign-the-audio-conferencing-provider-to-people-who-lead-or-schedule-meetings"></a>Шаг 3: Назначение поставщика аудиоконференций людям, которые привести или планировать собрания
<a name="__top"> </a>

Теперь, когда вы решили в поставщике аудиоконференций, им необходимо назначить поставщика для пользователей в вашей организации, привести или планировать собрания. Выполните одно из указанных ниже действий. 
  
- [Назначение Microsoft в качестве поставщика аудиоконференций](assign-microsoft-as-the-audio-conferencing-provider.md).
    
- [Назначение независимых производителей в качестве поставщика аудиоконференций](assign-a-third-party-as-the-audio-conferencing-provider.md).
    
## <a name="step-4-set-up-meeting-invitations"></a>Шаг 4: Настройка приглашения на собрания
<a name="__top"> </a>

Следующие шаги являются **необязательными**, однако их следует выполнять как много администраторов:
  
1. [Настройка приглашения на собрания](../set-up-skype-for-business-online/customize-meeting-invitations.md). Номеру телефона, задайте для пользователя будет автоматически добавляется в приглашения на собрания, отправляемые участникам. Тем не менее можно добавить свои собственные справки и юридических ссылок, текстовое сообщение и рисунок небольшого предприятия.
    
2. [Набор номера телефона аудиоконференции для организации, которые включены в приглашения на собрания](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md). Это номер телефона, который будет отображаться в собрание, запланированное для пользователя.
    
3. [Задайте auto attendant языков звукового конференц-связи](set-auto-attendant-languages-for-audio-conferencing.md) , автосекретаря аудиоконференций для приветствовать абонента, когда они звонить на номер телефона аудиоконференций. Этот шаг применяется только в том случае, если вы используете Microsoft как звука поставщика.
    
4. [Задать длину ПИН-кода для собраний аудио конференц-связи](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings.md).
    
> [!NOTE]
> Этот компонент еще не доступен для клиентов с помощью Office 365 обслуживается 21Vianet в Китае. [Дополнительные сведения об Office 365, которой с 21Vianet](https://support.office.com/article/A8AB5061-3346-4DA0-BB7C-5260822B53AE)Дополнительные сведения см. 
  
[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a>См. также:

[Часто задаваемые вопросы звукового конференц-связи](audio-conferencing-common-questions.md)
  
[Настройка Skype для бизнеса Online](../set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online.md)
  
[Номера телефонов для аудиоконференции](phone-numbers-for-audio-conferencing.md)
  
[Установка параметров собраний по сети и конференц-связь](https://support.office.com/article/DCD1CA39-0C1F-466C-9573-F04138FEF5E2)

