---
title: "Платная или пробная версия аудиоконференций в Office 365"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
ms.date: 11/22/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lac.CpcGettingStarted
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.custom: Strat_SB_PSTN
ms.assetid: d080bb8c-3465-47bb-ad2b-9428f1a3fd24
description: "See how to try or purchase Audio Conferencing (PSTN conferencing) licenses for Office 365 to set up conference calls that people can dial in to. "
---

# Платная или пробная версия аудиоконференций в Office 365

> [!IMPORTANT]
> Данная статья переведена с помощью машинного перевода, см. Отказ от ответственности.  
  
Иногда лиц из вашей организации нужно будет позвонить на собрание с помощью телефона. Skype для бизнеса и группами Майкрософт включают в себя компонент аудиоконференций для только эта ситуация! Люди могут вызывать Skype для бизнеса и группами Майкрософт собраний с помощью телефона, вместо использования Skype для бизнеса или приложения группами Майкрософт на Компьютере или мобильном устройстве.
  
Для этого достаточно настроить аудиоконференции для пользователей, планирующих участвовать в собраниях или проводить их. Участникам собрания, которые будут присоединяться к собранию по телефону, не требуются какие-либо лицензии или отдельные настройки. 
  
Сведения о ценах, читайте в статье [цены для аудиоконференций](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).
  
## Шаг 1. Покупка и назначение лицензий на аудиоконференции

Это действие могут выполнять только [Роли администраторов в Office 365](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d). 
  
### Покупка и назначение лицензий на аудиоконференции для пользователей

1. Узнайте, доступен ли в вашей стране или регионе **Аудиоконференций**. [Страны и региона доступность для аудиоконференций и вызвав планов](../countries-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/countries-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).
    
2. Получите лицензии на **аудиоконференции**. Если вы хотите:
    
  - **Опробовать аудиоконференции** перед покупкой, вы можете зарегистрироваться и получить бесплатную пробную версию Office 365 корпоративный E5, которая включает аудиоконференции. См.[Пробная версия Office 365 корпоративный E5](https://portal.office.com/Signup?OfferId=101bde18-5ffb-4d79-a47b-f5b2c62525b3).
    
  - **Приобрести аудиоконференции**, см. статью[Лицензирование надстроек Skype для бизнеса и Microsoft Teams](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).
    
3. [Управление лицензиями Office 365 бизнес](https://support.office.com/article/997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc) пользователям организации, которым требуется планировать или проводить собрания.
    
4. Если вы приобрели аудиоконференций лицензий и лицензий кредиты связи, назначьте их слишком. Сведения содержатся в разделе [Назначение лицензий Skype для бизнеса и Microsoft Teams](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).
    
### Покупка и назначение лицензий на аудиоконференции с поминутной оплатой

Участники программы корпоративного лицензирования могут получить лицензии на аудиоконференции с поминутной оплатой. Дополнительные сведения о лицензиях на аудиоконференции с поминутной оплатой см. в разделе [Audio Conferencing pay-per-minute](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/audio-conferencing-pay-per-minute.md). 
  
1. Узнайте, доступен ли в вашей стране или регионе **Аудиоконференций**. [Страны и региона доступность для аудиоконференций и вызвав планов](../countries-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/countries-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).
    
2. Для получения **Аудиоконференций** лицензии. Чтобы получить-минуту лицензии, обратитесь к своему представителю корпорации.
    
3. [Настройка кредитов на связь для организации](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/set-up-communications-credits-for-your-organization.md) для вашей организации. Чтобы настроить кредиты на связь, см.[Что такое кредиты на связь?](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/what-are-communications-credits.md)
    
    > [!IMPORTANT]
    > Если связь кредиты еще не настроена, все пользователи, имеющие лицензии минуту вам не подходит аудиоконференций. 
  
4. [Управление лицензиями Office 365 бизнес](https://support.office.com/article/997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc) пользователям организации, которым требуется планировать или проводить собрания.
    
    > [!NOTE]
    > Если у вас есть лицензии на аудиоконференции с поминутной оплатой, назначать лицензии на кредиты на связь для каждого отдельного пользователя аудиоконференций необязательно (при этом может потребоваться назначить эти лицензии для других служб). 
  
## Шаг 2. Установка поставщика аудиоконференций для пользователей, проводящих или планирующих собрания

При назначении лицензии **Аудиоконференций** с людьми в вашей организации опережения или планировать собрания, них задаются вверх "и" Готово к отправке! (Не нужно установить их поставщику услуг аудиоконференций.) Однако при наличии пользователей, которые используют услуг сторонних аудиоконференций (ACP), необходимо[Смена поставщика услуг аудиоконференций пользователя на Майкрософт](moving-a-user-s-audio-conferencing-provider-to-microsoft.md).
  
> [!NOTE]
> Если вы хотите использовать стороннего поставщика ACP, выберите **аудиоконференций** > **моста Microsoft**. В нижней части страницы выберите, **Если вы хотите настроить аудиоконференций стороннего поставщика вместо этого щелкните здесь**. 
  
## Шаг 3. Другие задачи для администратора

Следующие шаги **не являются обязательными**, однако часто выполняются многими администраторами:
  
1. [Настройка приглашений на собрания](../set-up-skype-for-business-online/customize-meeting-invitations.md) . Назначенные пользователям номера телефонного подключения автоматически добавляются в приглашения на собрание, отправляемые участникам. Тем не менее, вы можете добавить в них собственные ссылки на веб-сайты службы поддержки и юридической информации, текстовые сообщения и небольшой логотип компании.
    
2. [Определение телефонных номеров для аудиоконференций, которые организаторы собраний могут включить в приглашения](set-the-audio-conferencing-phone-numbers-for-meeting-organizers-that-are-include.md) . Этот номер будет отображаться в собрании, которое запланировано пользователем.
    
3. [Установка языков автосекретаря для аудиоконференций](set-auto-attendant-languages-for-audio-conferencing.md) , использующего автосекретаря аудиоконференций для приветствия вызывающий во время телефонного номера телефона аудиоконференций. Это действие применяется только в том случае, если вы используете Microsoft как поставщика услуг аудиоконференций.
    
4. [Установка длины ПИН-кода для собраний с телефонным подключением](set-the-length-of-the-pin-for-audio-conferencing-meetings.md) .
    
## 

> [!NOTE]
> Эта возможность на данный момент недоступна для пользователей Office 365, работающих с китайским оператором 21Vianet. Дополнительные сведения см. в разделе [Learn about Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/A8AB5061-3346-4DA0-BB7C-5260822B53AE). 
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **Отказ от ответственности относительно машинного перевода**. Данная статья была переведена с помощью компьютерной системы без участия человека. Microsoft предлагает эти машинные переводы, чтобы помочь пользователям, которые не знают английского языка, ознакомиться с материалами о продуктах, услугах и технологиях Microsoft. Поскольку статья была переведена с использованием машинного перевода, она может содержать лексические,синтаксические и грамматические ошибки. 
  
## См. Также:
<a name="MT_Footer"> </a>

#### 

[Настройка Skype для бизнеса Online](../set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online.md)
  
[Телефонные номера для аудиоконференции](phone-numbers-for-audio-conferencing.md)
  
[Настройка параметров собраний по сети и конференций](https://support.office.com/article/DCD1CA39-0C1F-466C-9573-F04138FEF5E2)

