---
title: "Включение или отключение объявлений о входе и выходе для собраний"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/22/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.custom:
- Adm_O365_FullSet
- Strat_SB_PSTN
ms.assetid: f2c7b5ea-07b6-4b77-8023-bec9596fcc32
description: "Learn how to turn entry and exit announcements on or off in a Skype for Business Online meeting using the Skype for Business admin center. "
---

# Включение или отключение объявлений о входе и выходе для собраний

> [!IMPORTANT]
> Данная статья переведена с помощью машинного перевода, см. [Отказ от ответственности](f2c7b5ea-07b6-4b77-8023-bec9596fcc32.md#MT_Footer). Используйте английский вариант этой статьи, который находится [здесь](https://support.office.com/en-us/article/f2c7b5ea-07b6-4b77-8023-bec9596fcc32), в качестве справочного материала. 
  
При настройке аудиоконференций в Office 365, вы получите моста аудиоконференций. Мост конференц-связи может содержать один или несколько номеров телефонов, использующих людей для вызова Скайп для бизнеса или Microsoft группам собраний.
  
Мост конференц-связи для пользователя, который подключается к собранию с помощью телефона с отвечает на звонки. Ответы моста конференц-связи звонящего голосовую предлагает от автосекретаря конференц-связь, а затем в зависимости от параметров можно воспроизводить уведомления, попросите абонентов записать настраивает ПИН-код безопасности и его имя. ПИН-код назначается Скайп для бизнеса или Microsoft группам Организатор собрания, чтобы их можно начать собрание, если они не может начать собрание с помощью Скайп для бизнеса или Microsoft команд приложения. Однако вы можете настроить ее таким образом, чтобы начать собрание не требуется ПИН-код.
  
## Настройка параметров присоединения к собранию

1. Войдите в Office 365 под своей учебной или рабочей учетной записью.
    
2. Перейдите в раздел **Центр администрирования Office 365** > **Skype для бизнеса**.
    
3. **Центр администрирования Skype для бизнеса**, на панели навигации слева перейдите к **аудиоконференций** > **Параметры моста Microsoft**.
    
4. В разделе **Присоединение к собранию** установите или снимите флажок **Включить уведомления о входе и выходе из собрания**. По умолчанию флажок установлен. Если флажок снят, то пользователи, уже присоединившиеся к собранию, не получают уведомления о том, что кто-то вошел или покинул собрание
    
5. После внесения изменений нажмите кнопку **Сохранить**.
    
## Сведения по управлению с помощью Windows PowerShell

- Для экономии времени или автоматизации процесса можно воспользоваться командлетом [Set-CsOnlineDialInConferencingBridge](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617686 ) .
    
- Что касается Windows PowerShell, то Skype для бизнеса online дает возможность управлять пользователями, предоставляя им права на определенные действия. С помощью Windows PowerShell вы можете управлять Office 365, используя единый центр администрирования, который упростит выполнение ваших повседневных задач. Для начала работы с Windows PowerShell ознакомьтесь с приведенными ниже разделами.
    
  - [Шесть причин использовать Windows PowerShell для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525041)
    
  - [Лучшие способы управления Office 365 при помощи Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525142)
    
- Windows PowerShell имеет множество преимуществ в скорости, простоте и эффективности работы по сравнению с использованием только центра администрирования Office 365, например при внесении изменений для множества пользователей одновременно. Подробнее об этих преимуществах можно узнать в следующих разделах:
    
  - [Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525039)
    
  - [Использование Windows PowerShell для управления Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525453)
    
  - [Использование возможностей Windows PowerShell для выполнения стандартных задач управления средой Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=525038)
    
    > [!NOTE]
    > Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса online позволяет запускать удаленные сеансы Windows PowerShell с подключением к Skype для бизнеса online. Этот модуль для 64-разрядных систем можно загрузить из Центра загрузки Microsoft здесь: [Модуль Windows PowerShell для Skype для бизнеса Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=294688). 
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **Отказ от ответственности относительно машинного перевода**. Данная статья была переведена с помощью компьютерной системы без участия человека. Microsoft предлагает эти машинные переводы, чтобы помочь пользователям, которые не знают английского языка, ознакомиться с материалами о продуктах, услугах и технологиях Microsoft. Поскольку статья была переведена с использованием машинного перевода, она может содержать лексические,синтаксические и грамматические ошибки. 
  
## См. Также:
<a name="MT_Footer"> </a>

#### 

[Конференц-связь с телефонным подключением в Office 365](../misctopics/dial-in-conferencing-in-office-365.md)

