---
title: 'Lync Server 2013: Управление Федерация и внешний доступ к Скайп для Business Server'
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 26f806c1-f284-4637-b06b-06270336c540
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520966(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183665
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Включить и настроить доступ внешних пользователей для элемента управления, будет ли поддерживаемые внешним пользователям совместно работать с внутреннего Скайп для пользователей Business Server.
ms.openlocfilehash: 2c8013933d6ffaf8c25e6f6f4be476891781f46f
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33903216"
---
# <a name="managing-federation-and-external-access-to-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="2b7ea-103">Управление федерацией и внешний доступ к Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-103">Managing federation and external access to Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-104">Развертывание пограничного сервера или пограничный пул является первым шагом для поддержки внешних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-105">Для получения дополнительных сведений о развертывании пограничных серверов видеть [Развертывание пограничного сервера в Скайп для Business Server](../../deploy/deploy-edge-server/deploy-edge-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploy Edge Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-edge-server/deploy-edge-server.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-106">После установки и настройки внутреннего развертывания Скайп для Business Server, внутренние пользователи в вашей организации могут совместно работать с другими внутренних пользователей, имеющих учетные записи SIP в вашей доменных служб Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-106">After installing and configuring your internal deployment of Skype for Business Server, internal users in your organization can collaborate with other internal users who have SIP accounts in your Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-107">Совместной работы можно включить отправку и получение мгновенных сообщений и обновить состояние присутствия и участия в конференции (также называемой «собрания»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-107">Collaboration can include sending and receiving instant messages, and update of presence status and participating in conferences (also known as "meetings").</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-108">Включить и настроить доступ внешних пользователей для элемента управления, будет ли поддерживаемые внешним пользователям совместно работать с внутреннего Скайп для пользователей Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-108">You enable and configure external user access to control whether supported external users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-109">Внешние пользователи могут включать удаленных пользователей развертывания, федеративные пользователи (включая поддерживаемых пользователей из общей обмен мгновенными сообщениями поставщиков услуг обмена Мгновенными сообщениями) и анонимных участников во время конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-109">External users can include remote users of your deployment, federated users (including supported users of public instant messaging (IM) service providers), and anonymous participants in conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-110">Если развертывание установки Скайп для пограничного сервера Business Server или пограничный пул, область связи возможные типы существенно включающим числа параметров для доступа внешних пользователей, обмена данными с пользователями других федеративных SIP домены и SIP федеративных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-110">If your deployment included the installation of a Skype for Business Server Edge Server or an Edge pool, the scope of possible communication types is greatly expanded with a number of options for external user access, communication with members of other SIP federated domains and SIP federated providers.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-111">После настройки пограничного сервера или пограничный пул, включить типы доступа внешних пользователей, которое вы хотите предоставлять и конфигурация политик для управления версиями для внешнего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-111">After setting up the Edge Server or Edge pool, you enable the types of external user access that you want to provide, and configure the policies to control for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-112">В Скайп Business Server включить и настроить доступ внешних пользователей и политик с помощью Скайп для панели управления Business Server, [Скайп для консоли Business Server](../management-shell.md)(или оба) на основе требования к задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-112">In Skype for Business Server, you enable and configure external user access and policies using the Skype for Business Server Control Panel, the [Skype for Business Server Management Shell](../management-shell.md), or both, based on the task requirements.</span></span> 



> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="2b7ea-113">При создании конфигурации и политики для доступа внешних пользователей, необходимо понять приоритет политик и применение политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-113">When you design your configuration and policies for external user access, you must understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-114">Скайп Business Server параметры политики, применяемые на одном уровне политики можно переопределить параметры, которые применяются на уровне другой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-114">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-115">— Это Скайп для определения приоритета Business Server: политика пользователя (большинство влияют на то) переопределяет политики сайта, а затем политика сайта переопределяет глобальную политику (как минимум влияют на то).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-115">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-116">То есть, чем ближе параметр политики к объекту, на который она влияет, тем больше влияния она оказывает на объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-116">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>


<span data-ttu-id="2b7ea-117">По умолчанию политики не настроена для поддержки доступа внешних пользователей, в том числе удаленного доступа пользователей, федеративного доступа пользователей, даже в том случае, если вы включили поддержку доступа внешних пользователей для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-117">By default, no policies are configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-118">Для управления использованием доступа внешних пользователей, необходимо настроить одну или несколько политик, определяющее тип доступа внешних пользователей, поддерживаемые для каждой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-118">To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-119">Включает в себя следующие политики внешнего доступа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-119">This includes the following external access policies:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2b7ea-120">**Глобальная политика**   глобальную политику создается при развертывании пограничных серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-120">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-121">По умолчанию без параметров доступа внешних пользователей включены в глобальную политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-121">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-122">Чтобы обеспечить поддержку доступа внешних пользователей на глобальном уровне, настроить глобальную политику для поддержки одного или нескольких типов параметров доступа внешних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-122">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-123">Глобальную политику применяется ко всем пользователям в вашей организации, но политик сайтов и политик пользователей переопределить глобальную политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-123">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-124">При удалении глобальную политику, вы не удалите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-124">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-125">Вместо этого будет сброшен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-125">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2b7ea-126">**Веб-сайтов политики**   можно создать и настроить один или несколько политик сайтов для ограничения поддержки для доступа внешних пользователей для определенных узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-126">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-127">Конфигурация в политике сайта переопределяет глобальную политику, но только для сайта, к которому применяется эта политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-127">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-128">Например при включении удаленного доступа пользователей в глобальную политику, можно указать политику сайта, которое отключает удаленного доступа пользователей для определенного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-128">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-129">По умолчанию политика сайта применяется ко всем пользователям этого сайта, но можно назначить политику уровня пользователя для пользователя, чтобы переопределить параметры политики сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-129">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2b7ea-130">**Политика пользователя**   можно создать и настроить один или несколько политик пользователей для ограничения поддержки для удаленного доступа пользователей к определенным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-130">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-131">Конфигурация в глобальных переопределений политики пользователя и политики сайта, но только для конкретных пользователей, которым назначена политика пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-131">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-132">Например при включении удаленного доступа пользователей в глобальную политику и политики веб-сайтов, может задать политику пользователя, которая отключает удаленного доступа пользователей и назначьте политики пользователя к определенным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-132">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-133">При создании политики пользователя, необходимо применить его к одному или нескольким пользователям, прежде чем они будут применены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-133">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-134">Чтобы определить, какие параметры конфигурации и политики необходимо создать или изменить, обратите внимание на следующие факторы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-134">To determine which configuration settings and which policies you need to create or edit, refer to the following decision points:</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-135">**Хотите ли вы разрешить внутренним и внешним пользователям домена эффективной совместной работы с помощью обмена мгновенными сообщениями, веб-конференций и аудио/видео?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-135">**Do you want to allow internal and external users of your domain to be able to collaborate using instant messaging, Web conferencing, and Audio/Video?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-136">Настройте параметры, как описано в разделах [Настройка политик для управления доступа удаленных пользователей](external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md), а также [Включить или отключить федерацию и общедоступные службы обмена Мгновенными сообщениями](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-136">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control remote user acces](external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md), and [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-137">**Хотите ли вы разрешить анонимным пользователям получать приглашения и принимать участие в конференциях, проводимых пользователями вашего развертывания?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-137">**Do you want to allow anonymous users to attend and be invited to conferences hosted by users in your deployment?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-138">Настройте параметры, как описано в разделе [назначение политик конференц-связи для поддержки анонимных пользователей](access-edge/assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md) и [Создание политик конференц-связи](../conferencing/create-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-138">Configure the settings as detailed in the topic [Assign conferencing policies to support anonymous users](access-edge/assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md) and [Create conferencing policies](../conferencing/create-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-139">**Хотите ли вы разрешить пользователям связываться с контактами федеративного домена SIP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-139">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Domain contacts?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-140">Настройте параметры, как описано в разделах [Настройка политик для управления федеративного доступа пользователей](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Включить или отключить федерацию и общедоступные службы обмена Мгновенными сообщениями](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)и [Управление SIP федеративных доменов для вашей организации](sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-140">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Manage SIP federated domains for your organization](sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span></span>


<span data-ttu-id="2b7ea-141">**Если вы включили взаимодействие с федеративными доменами SIP, хотите ли вы включить автоматическое обнаружение федерации SIP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-141">**If you have enabled communication with SIP Federated Domains, do you want to enable SIP Federation automatic discovery?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-142">Настройте параметры, как описано в разделе [Включение и отключение обнаружения федеративных партнеров](access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-142">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable discovery of federation partners](access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-143">**Если вы включили взаимодействие с федеративными доменами SIP, хотите ли вы включить отправку заявление об отказе для федеративных контактов, о том, используйте архивации и может архивироваться коммуникации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-143">**If you have enabled communication with SIP Federation Domains, do you want to enable sending a disclaimer to Federated contacts notifying them that you use archiving and that communications may be archived?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-144">Настройте параметры, как описано в разделе [Включение и отключение отправки заявления об отказе архивации федеративным партнерам в](access-edge/enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-144">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable sending an Archiving disclaimer to federated partners in](access-edge/enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-145">**Хотите ли вы разрешить пользователям связываться с федеративными поставщиками SIP, чтобы разрешить взаимодействие с общедоступными поставщиками?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-145">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that enable communication with public providers?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-146">Настройка параметров, как описано в разделах [Настройка политик для пользователей общедоступных служб управления доступа](external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md), [Включить или отключить федерацию и общедоступные службы обмена Мгновенными сообщениями](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)и [Создать или изменить общедоступных федеративных поставщиков SIP](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-146">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control public user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit public SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)</span></span>


<span data-ttu-id="2b7ea-147">**Хотите ли вы разрешить пользователям связываться с федеративными поставщиками SIP, являются размещенными поставщиками и под управлением Microsoft Office 365 и Скайп для бизнеса в Интернет?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-147">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that are hosted providers running Microsoft Office 365 and Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-148">Настройте параметры, как описано в разделах [Включить или отключить федерацию и общедоступные службы обмена Мгновенными сообщениями](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) и [Создать или изменить размещенных федеративных поставщиков SIP](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-148">Configure the settings as detailed in the topics [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) and [Create or edit hosted SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-149">**Развертывание, настроенных в домене split (также известной как гибридный), где некоторые пользователи имеют сервер в локальное развертывание, а другим пользователям настроены с домашнего сервера в сети Интернет?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-149">**Is your deployment configured in a split (also known as a hybrid) domain, where some users have their home server in an on-premise deployment, and other users are configured with a home server in an online environment?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-150">Настройка параметров, как описано в разделах [Настройка политик для управления доступом федеративных пользователей](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Включить или отключить федерацию и общедоступные службы обмена Мгновенными сообщениями](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)и [Создать или изменить размещенных федеративных поставщиков SIP](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-150">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit hosted SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span></span>


<span data-ttu-id="2b7ea-151">Можно настроить параметры доступа внешних пользователей, включая любые политики, которые вы хотите использовать для управления доступа внешних пользователей, даже в том случае, если вы не включили доступа внешних пользователей для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-151">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-152">Политики и другие параметры, которые можно настроить, в силу только при наличии доступ внешних пользователей для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-152">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-153">Внешние пользователи не удается установить связь с пользователями из вашей организации, при отключении доступа внешних пользователей, а если не политик доступа внешних пользователей не настроена поддержка его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-153">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="2b7ea-154">Типы внешних пользователей (за исключением анонимным пользователям, которые проходят проверку подлинности, идентификатор конференции и ключ доступа, которое отправляется анонимных участников при создании конференцию и пригласить участников) и элементы управления проверяет подлинность развертывания пограничного сервера доступ на основании о настройке пограничного сервера технической поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-154">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-155">Чтобы управлять коммуникаций, можно настроить одну или несколько политик и настройки параметров, которые определяют, как пользователи внутри и за пределами развертывания взаимодействовать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-155">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="2b7ea-156">Политики и параметры включают глобальную политику по умолчанию для доступа внешних пользователей, помимо политик пользователей и сайтов, которые можно создавать и настраивать для включения одного или нескольких типов доступа внешних пользователей для определенных сайтов или пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7ea-156">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

