---
title: Изменение простых URL-адресов после миграции
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Change simple URLs after migration
ms:assetid: addb0dc8-8324-42b1-9a00-f4bd14fdf5c0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721844(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733777
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2c9f46944e80c5eb7a2d81de6f164d19aab64d29
ms.sourcegitcommit: 62946d7515ccaa7a622d44b736e9e919a2e102d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44755329"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="change-simple-urls-after-migration"></a>Изменение простых URL-адресов после миграции

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-22_

Lync Server поддерживает три простых URL-адреса:

  - URL-адрес **собраний** (meet) используется в качестве основного URL-адреса для всех конференций на сайте или в организации. Простой URL-адрес собраний делает ссылки на присоединение к собраниям более понятными и удобными для обмена и распространения.

  - URL-адрес **телефонного подключения** (dialin) обеспечивает доступ к веб-странице "Параметры конференц-связи с телефонным подключением". Простой URL-адрес телефонного подключения включается во все приглашения на собрания. Таким образом пользователи, которые хотят подключиться к собранию с помощью телефона, могут найти в нем необходимый номер телефона и ПИН-код.

  - **Администратор** обеспечивает быстрый доступ к панели управления Lync Server. Этот URL-адрес используется внутри организации.

После перехода на Lync Server 2013 необходимо знать, как это изменение влияет на записи DNS и сертификаты для простых URL-адресов. Если устаревший директор Lync Server 2010 остается в использовании в топологии, изменять простые URL-адреса не требуется. Если после миграции служба каталогов Lync Server 2010 была удалена из топологии, DNS-записи простых URL-адресов должны быть обновлены, чтобы указать один из пулов Lync Server 2013. Однако при любом изменении простого URL-адреса вам необходимо выполнить командлет Enable-CsComputer на каждом Директоре и сервере переднего плана, чтобы зарегистрировать это изменение.

<div>

## <a name="changing-simple-urls-after-migration"></a>Изменение простых URL-адресов после миграции

**Обновление простого URL-адреса собраний**

1.  В построителе топологий щелкните правой кнопкой мыши верхний узел **Lync Server**и выберите команду **изменить свойства**.

2.  В левой области выберите **простые URL** -адреса, а затем в разделе URL **-адреса собраний:** выберите URL-адрес соответствия, а затем щелкните **изменить URL-адрес**.

3.  Задайте для URL-адреса требуемое значение и нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения.

**Обновление простого URL-адреса администратора**

1.  В построителе топологий щелкните правой кнопкой мыши верхний узел **Lync Server**и выберите команду **изменить свойства**.

2.  Выберите **простые URL-адреса** в левой области, а затем в поле **URL-адрес административного доступа** введите простой URL-адрес, который требуется использовать для административного доступа к панели управления Lync Server 2013, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!TIP]  
    > Рекомендуется использовать самый простой URL-адрес для административного доступа. Самый простой вариант — <STRONG> https://admin .</STRONG> &lt; Domain (домен) &gt; .

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование простых URL-адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-simple-urls.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

