---
title: Настройка мониторинга SCOM
TOCTitle: Настройка мониторинга SCOM
ms:assetid: 4003d225-2a33-448c-abd9-571750661140
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688033(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887960
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка мониторинга SCOM

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-04_

После миграции на Microsoft Lync Server 2013 необходимо выполнить несколько задач для настройки работы Lync Server 2013 с System Center Operations Manager.

  - Примените обновления Lync Server 2010 к серверу, выбранному для управления логикой централизованного обнаружения.

  - Обновите раздел реестра потенциального сервера централизованного обнаружения.

  - Настройте основной сервер управления System Center Operations Manager для переопределения потенциального сервера централизованного обнаружения.

Инструкции по выполнению каждой задачи приведены ниже.

**Примените обновления Lync Server 2010 к серверу, выбранному для управления логикой централизованного обнаружения.**

1.  Выберите сервер, на котором установлены файлы агента System Center Operations Manager и который настроен как потенциальный узел обнаружения.

2.  Примените обновления Lync Server 2010 к этому серверу. См. раздел [Применить обновления Lync Server 2010](apply-lync-server-2010-updates.md).

**Обновите раздел реестра потенциального сервера централизованного обнаружения.**

1.  На сервере, выбранном для управления логикой централизованного обнаружения, откройте окно командной строки Windows PowerShell.

2.  В командной строке введите следующую команду:
    
    ```
    New-Item -Path "HKLM:\Software\Microsoft\Real-Time Communications\Health"
    ```
    ```
    New-Item -Path "HKLM:\Software\Microsoft\Real-Time Communications\Health\CentralDiscoveryCandidate"
    ```
    
    > [!NOTE]  
    > При редактировании реестра может возникнуть ошибка выполнения команды, если раздел реестра уже существует. Эту ошибку можно игнорировать.

**Настройте основной сервер управления System Center Operations Manager для переопределения потенциального сервера наблюдения централизованного обнаружения.**

1.  На компьютере с установленной консолью System Center Operations Manager разверните **Объекты пакета управления** и выберите **Обнаружение объектов**.

2.  Щелкните пункт **Изменение области...**

3.  на странице **Ориентация объектов пакета управления** выберите **LS Discovery Candidate**.

4.  Переопределите **Эффективное значение LS Discovery Candidate**, указав имя сервера, выбранного ранее.

Наконец, чтобы завершить внесение изменений, перезапустите службу работоспособности на корневом сервере управления System Center Operations Manager.

