---
title: Настройка политик доступа и сертификатов шлюза XMPP
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure XMPP gateway access policies and certificates
ms:assetid: cd91433e-6dfb-4553-8316-c1086b394221
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721885(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733819
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f3f1aabeeb49ecc413107d5cd346f310c0d2d294
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41723209"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-xmpp-gateway-access-policies-and-certificates"></a>Настройка политик доступа и сертификатов шлюза XMPP

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-15_

КСМПП Федерация определяет внешнее развертывание на основе расширяемого протокола обмена сообщениями и присутствия (КСМПП). Конфигурация КСМПП позволяет пользователям Lync получать доступ к КСМПП доменам, выполнив указанные ниже действия.

  - Обмен сообщениями и присутствие — только для человека

  - Создание федеративных контактов КСМПП в клиенте Lync

Если вы настраиваете политики для поддержки федеративных партнеров по протоколу расширенного обмена сообщениями (КСМПП), политики применяются к пользователям КСМПП федеративных доменов, но не к пользователям служб мгновенных сообщений в протоколе запуска сеансов (SIP). (например, Windows Live) или федеративные домены SIP. Вы настраиваете федеративного партнера КСМПП для каждого КСМПП федеративного домена, с которым вы хотите разрешить пользователям добавлять контакты и взаимодействовать с ними. После того как политики будут установлены, необходимо настроить сертификаты шлюза КСМПП.

<div>


> [!NOTE]  
> Чтобы начать миграцию шлюза КСМПП, необходимо развернуть шлюз Lync Server 2013 КСМПП и настроить политики доступа, чтобы включить пользователей для Lync Server 2013 КСМПП Gateway. Перед выполнением описанных ниже действий необходимо переместить всех пользователей в развертывание Lync Server 2013. Подробности можно найти <A href="configure-xmpp-gateway-on-lync-server-2013_1.md">в разделе Настройка шлюза КСМПП на Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="configure-an-external-access-policy-to-enable-users-for-lync-server-2013-xmpp-gateway"></a>Настройка политики внешнего доступа для поддержки пользователей Lync Server 2013 КСМПП Gateway

1.  Откройте Панель управления Lync Server.

2.  На панели навигации слева выберите пункт **интеграция и внешний доступ**, а затем — **Политика внешнего доступа**.

3.  Нажмите кнопку **создать** , а затем выберите пункт **Политика пользователя**.

4.  Введите имя для политики пользователей внешнего доступа.

5.  Введите описание для политики пользователей внешнего доступа.

6.  Выберите **включить связь с федеративными пользователями**.

7.  Выберите **включить связь с федеративными пользователями КСМПП**.

8.  Нажмите **кнопку Сохранить,** чтобы сохранить изменения в политике сайта или пользователя.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

