---
title: Настройка клиента Skype для бизнеса в Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure the client experience
ms:assetid: 61e783f1-24f4-430b-ae52-c76a4d206dc7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn954919(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 65227958
ms.date: 09/18/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 20980f0f0b6697eada6c237aa8d2297b0fd227d9
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48503306"
---
# <a name="configure-the-client-experience-with-skype-for-business"></a>Настройка взаимодействия с клиентом с помощью Skype для бизнеса

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2015-09-17_

**Сводка:** В этом разделе описывается настройка взаимодействия с клиентом для пользователей Skype для бизнеса в среде Lync Server 2013. Настроить взаимодействие с клиентом можно только при использовании Lync Server 2013 с накопительным пакетом обновления за декабрь 2014 (5.0.8308.857) или более поздней версии. Сведения об обновлении Lync Server 2013 можно найти в статье [Updates for Lync server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=532651).

Skype для бизнеса обеспечивает новый пользовательский интерфейс, основанный на интерфейсе продукта для потребителей Skype. В дополнение ко всем функциям Lync, Skype для бизнеса предоставляет новые функции с упрощенными элементами управления и привычными значками. Более подробную информацию о новом интерфейсе клиента можно узнать в статье [Lync to Skype for Business-просмотреть новые](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=529022)возможности.

Lync Server 2013 поддерживает новый клиентский интерфейс Skype для бизнеса, а также взаимодействие с клиентом Lync. Как администратор вы можете выбрать предпочитаемое взаимодействие с клиентом для ваших пользователей. Например, вам может потребоваться развернуть взаимодействие с клиентом Lync, пока пользователи в вашей организации не будут полностью прошли обучение в новом интерфейсе Skype для бизнеса. Если вы еще не обновили все пользователи в Skype для бизнеса Server 2015, вам может потребоваться, чтобы все пользователи выполняли те же возможности, пока не будут обновлены до нового сервера.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Если в вашей организации используется как Skype для бизнеса Server 2015, так и Lync Server 2013, интерфейс по умолчанию будет отличаться в зависимости от версии сервера и параметров пользовательского интерфейса. Когда пользователи впервые запускают Skype для бизнеса, они всегда будут видеть пользовательский интерфейс Skype для бизнеса, даже если вы выбрали пользовательский интерфейс Lync. Через несколько минут пользователям предлагается перейти в режим Lync. Дополнительные сведения приведены в разделе <STRONG>поведение клиента при первом запуске</STRONG> далее в этом разделе.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Взаимодействие с клиентом Lync 2013 не является возможностью для версий клиентов Skype для бизнеса 2016. Прежде чем попытаться настроить клиентскую среду для использования клиента Lync 2013, проверьте версию клиента, чтобы убедиться, что она не начинается с номера 16; Пример: 16. КС.КС.КС.



</div>

<div>

## <a name="configure-the-client-experience"></a>Настройка взаимодействия с клиентом

Вы можете указать взаимодействие с клиентом, которые будут отображаться для пользователей в вашей организации с помощью командлета **Set – CSClientPolicy** с параметром EnableSkypeUI. Следующая команда выбирает взаимодействие с клиентом Skype для бизнеса для всех пользователей в Организации, на которые влияет Глобальная политика (Помните, что политики сайта или отдельных пользователей переопределяют глобальную политику):

    Set-CsClientPolicy -Identity Global -EnableSkypeUI $true

Следующая команда выбирает взаимодействие с клиентом Lync для всех пользователей в Организации, на которые влияет Глобальная политика:

    Set-CsClientPolicy -Identity Global -EnableSkypeUI $false

Следующая команда выбирает взаимодействие с клиентом Skype для бизнеса для всех пользователей на сайте Redmond:

    Set-CsClientPolicy -Identity site:Redmond -EnableSkypeUI $true

Если вы хотите настроить взаимодействие с клиентом для определенных пользователей в Организации, можно создать новую политику пользователей с помощью командлета **New – CsClientPolicy** , а затем назначить политику определенным пользователям с помощью командлета **Grant – CsClientPolicy** .

Например, следующая команда создает новую политику клиента (Салесклиентуи), которая выбирает взаимодействие с клиентом Skype для бизнеса:

    New-CsClientPolicy -Identity SalesClientUI -EnableSkypeUI $true

Следующая команда назначает политику Салесклиентуи всем участникам отдела продаж:

    Get-CsUser -LDAPFilter "Department=Sales" | Grant-CsClientPolicy -PolicyName SalesClientUI

</div>

<div>

## <a name="first-launch-client-behaviors"></a>Поведение клиента при первом запуске

По умолчанию при первом запуске Skype для бизнеса он всегда будет отображаться в пользовательском интерфейсе Skype для бизнеса, даже если вы выбрали взаимодействие с клиентом Lync, присвоив параметру EnableSkypeUI значение $False, как описано выше. Через несколько минут пользователям будет предложено переключиться в режим Lync.

Если вы хотите отобразить пользовательский интерфейс Lync, когда пользователи впервые запускают клиент Skype для бизнеса, выполните следующие действия перед обновлением клиента в первый раз:

1.  Убедитесь, что для параметра установлено значение `EnableSkypeUI` $false в используемой вами политике, как описано выше.

2.  Обновление системного реестра на компьютере пользователя. Это необходимо сделать до первого запуска клиента Skype для бизнеса, чтобы сделать это только один раз. Сведения о создании объекта групповой политики для обновления реестра на компьютере, присоединенном к домену, приведены далее в этом разделе.
    
    В разделе ** \[ hKey \_ текущего \_ пользователя \\ \\ Microsoft \\ Office \\ Lync \] ** создайте новое **двоичное** значение.
    
    **Параметр name** должен иметь значение **EnableSkypeUI**, а для параметра **Data value** должно быть задано значение **00 00 00 00**.
    
    Ключ должен выглядеть следующим образом:
    
        [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Lync]
        "CanSharePptInCollab"=dword:00000001
        "CanShareOneNoteInCollab"=dword:00000001
        "CanAppShareInCollab"=dword:00000001
        "EnableSkypeUI"=hex:00,00,00,00

Пользовательский интерфейс Lync теперь отображается, когда пользователи впервые запускают клиент Skype для бизнеса.

<div>

## <a name="control-the-display-of-the-welcome-screen-tutorial"></a>Управление отображением руководства на экране приветствия

Когда пользователи открывают клиент Skype для бизнеса, поведением по умолчанию является отображение экрана приветствия, включающего *семь советов, которые запрашивают*пользователи. Вы можете отключить отображение экрана приветствия, но по-прежнему разрешите пользователям получать доступ к руководству, добавив следующее значение реестра на клиентском компьютере:

В разделе ** \[ \_ \_ \\ \\ Microsoft \\ Office \\ 15,0 \\ Lync \] текущего пользователя** , создайте новое **значение DWORD (32-бит)**. **Параметр name** должен иметь значение **исбасиктуториалсинбюсер**, а для **параметра data value** должно быть задано значение **1**.

Ключ должен выглядеть следующим образом:

    "IsBasicTutorialSeenByUser"=dword:00000001

</div>

<div>

## <a name="turn-off-the-client-tutorial"></a>Отключение руководства клиента

Если вы не хотите, чтобы пользователи могли получить доступ к учебнику, вы можете отключить клиентское руководство со следующим параметром реестра:

В разделе ** \[ \_ \_ \\ \\ Microsoft \\ Office \\ 15,0 \\ Lync \] текущего пользователя** , создайте новое **значение DWORD (32-бит)**. **Параметр name** должен иметь значение **туториалфеатуринаблед**, а для **параметра data value** должно быть задано значение **0**.

    "TutorialFeatureEnabled"=dword:00000000

Чтобы снова включить учебник, установите для параметра **значение значение** **1**.

</div>

</div>

<div>

## <a name="default-client-experiences"></a>Взаимодействие с клиентом по умолчанию

Если в вашей организации одновременно развернуты Skype для бизнеса Server 2015 и Lync Server, взаимодействие с клиентом зависит от версии сервера и параметра пользовательского интерфейса Skype. В следующей таблице показано начальное взаимодействие с клиентом в зависимости от версии сервера и параметра пользовательского интерфейса.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Версия сервера</p></th>
<th><p>Параметр EnableSkypeUI</p></th>
<th><p>Взаимодействие с клиентом</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Skype for Business Server 2015</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
<td><p>Skype для бизнеса</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Skype for Business Server 2015</p></td>
<td><p>Верно</p></td>
<td><p>Skype для бизнеса</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Skype for Business Server 2015</p></td>
<td><p>False</p></td>
<td><p>Пользователь запросил переключение в режим Lync (пользователь может переключиться на Skype для бизнеса позже, если вы измените значение параметра UI на $true)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (с правильными исправлениями)</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
<td><p>Пользователь запросил переключение в режим Lync (пользователь может переключиться на Skype для бизнеса позже, если вы измените значение параметра UI на $true)</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (с правильными исправлениями)</p></td>
<td><p>Верно</p></td>
<td><p>Skype для бизнеса</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (с правильными исправлениями)</p></td>
<td><p>False</p></td>
<td><p>Пользователь запросил переключение в режим Lync (пользователь может переключиться на Skype для бизнеса позже, если вы измените значение параметра UI на $true)</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (без исправлений)</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
<td><p>Пользователь запросил переключиться на интерфейс взаимодействия с клиентом Lync (пользователь не может переключиться на Skype для бизнеса позже)</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В следующей таблице показано взаимодействие с клиентом, когда администратор изменяет первоначальный параметр интерфейса Skype для взаимодействия с пользователем.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Версия сервера</p></th>
<th><p>Параметры пользовательского интерфейса Skype</p></th>
<th><p>Пользовательский интерфейс клиента = Lync</p></th>
<th><p>Пользовательский интерфейс клиента = Skype для бизнеса</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Skype for Business Server 2015</p></td>
<td><p>Верно</p></td>
<td><p>Пользователь запросил переключиться на Skype для бизнеса</p></td>
<td><p>Skype для бизнеса</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Skype for Business Server 2015</p></td>
<td><p>False</p></td>
<td><p>Пользовательский интерфейс Lync</p></td>
<td><p>Пользователь запросил переключиться на пользовательский интерфейс Lync</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (с правильными исправлениями)</p></td>
<td><p>Верно</p></td>
<td><p>Пользователь запросил переключиться на Skype для бизнеса</p></td>
<td><p>Skype для бизнеса</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (с правильными исправлениями)</p></td>
<td><p>False</p></td>
<td><p>Пользовательский интерфейс Lync</p></td>
<td><p>Пользователь запросил переключиться на пользовательский интерфейс Lync</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync Server 2010 или Lync Server 2013 (без исправлений)</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
<td><p>Режим Lync (не удается переключиться на Skype для бизнеса)</p></td>
<td><p>Пользовательский интерфейс Lync (не удается переключиться на Skype для бизнеса)</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Для управления конфигурацией клиента Skype для бизнеса требуются следующие версии исправлений:

  - Lync Server 2010-Февраль 2015 накопительный пакет обновления (4.0.7577.710) для Lync Server 2010. Дополнительные сведения см. в статье [Updates for Lync Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=532771)

  - Lync Server 2013 – накопительный пакет обновления (5.0.8308.857) для Lync Server 2013, 2014 декабря. Сведения о том, как найти [Обновление для Lync Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=532772).

</div>

<div>

## <a name="create-a-group-policy-object-to-modify-the-registry-on-a-domain-joined-computer"></a>Создание объекта групповой политики для изменения реестра на компьютере, присоединенном к домену

Обновление реестра для отображения взаимодействия с клиентом Lync при первом запуске клиента Skype для бизнеса следует выполнять только один раз. Если для обновления реестра используется объект групповой политики (GPO), необходимо определить объект для создания нового значения вместо обновления данных значения. При применении объекта групповой политики, если новое значение не существует, объект групповой политики создаст его и присвойте параметру значение 0.

В следующей процедуре описывается, как изменить реестр таким образом, чтобы взаимодействие с клиентом Lync отображалось при первом запуске пользователя в Skype для бизнеса. Эту процедуру можно также использовать для обновления реестра, чтобы отключить руководство с экраном приветствия, как описано выше.

**Создание объекта групповой политики**

1.  Запустите **консоль управления групповыми политиками**.
    
    Сведения о том, как использовать консоль управления групповыми политиками, можно найти в разделе [консоль управления групповыми](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=532759)политиками.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **объекты групповой политики** и выберите команду **создать** в меню.

3.  В диалоговом окне **Создание объекта групповой политики** введите имя объекта групповой политики (например, **напримерmakelyncdefaultui**), а затем нажмите кнопку **ОК**.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши новый объект групповой политики, который вы только что создали, а затем выберите команду **изменить** в меню.

5.  В **редакторе управления групповыми политиками**последовательно разверните узлы **Конфигурация пользователя**, параметры, **Параметры Windows** **, а**затем выберите узел **Реестр** .

6.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **реестра** и выберите **создать** \> **элемент реестра**.

7.  В диалоговом окне **новые свойства реестра** обновите следующие компоненты:
    
    
    <table>
    <colgroup>
    <col style="width: 50%" />
    <col style="width: 50%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th>Поле</th>
    <th>Значение для выбора или ввода</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td><p><strong>Действие</strong></p></td>
    <td><p><strong>создание</strong>;</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p><strong>Куст</strong></p></td>
    <td><p>HKEY_CURRENT_USER</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p><strong>Путь к разделу</strong></p></td>
    <td><p>софтваре\микрософт\оффице\линк</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p><strong>Имя значения</strong></p></td>
    <td><p>EnableSkypeUI</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p><strong>Тип значения</strong></p></td>
    <td><p>REG_BINARY</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p><strong>Value data</strong></p></td>
    <td><p>00000001</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


8.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить изменения, а затем закройте объект групповой политики.

Затем необходимо связать созданный объект групповой политики с группой пользователей, которой необходимо назначить политику, например подразделению.

**Использование объекта групповой политики для назначения политики**

1.  В консоли управления групповыми политиками щелкните правой кнопкой мыши подразделение, которому требуется назначить политику, а затем выберите команду **связать с существующим объектом групповой**политики.

2.  В диалоговом окне **Выбор объекта групповой политики** выберите созданный объект групповой политики и нажмите кнопку **ОК**.

3.  На компьютере конечного пользователя откройте командную строку и введите следующую команду:
    
    **gpupdate/Target: User**
    
    Сообщение "обновление политики..." отображается, когда применяется объект групповой политики. После выполнения этой процедуры отображается сообщение "обновление политики пользователя успешно завершено".

4.  Введите следующую команду:
    
    **gpresult/r**
    
    Отобразится раздел "назначенные объекты групповой политики" с именем созданного ниже объекта групповой политики.

Вы также можете убедиться, что объект групповой политики успешно обновил реестр на компьютере пользователя, изучив реестр. Откройте редактор реестра и перейдите к разделу ** \[ \_ текущий \_ пользователь \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ Office \\ Lync \] ** . Если объект групповой политики успешно обновил реестр, отобразится значение с именем EnableSkypeUI и значением 0.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

