---
title: Настройка шлюза XMPP в Lync Server 2013
description: Настройка шлюза XMPP в Lync Server 2013.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure XMPP gateway on Lync Server 2013
ms:assetid: c70282e0-b502-47e2-a0be-a32eb1faf99d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721881(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733816
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 78765237e737dea29d77230d6b0eecdb0348cb41
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48542955"
---
# <a name="configure-xmpp-gateway-on-lync-server-2013"></a>Настройка шлюза XMPP в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-10-28_

Последние действия для переноса шлюза XMPP: Настройка сертификатов для пограничного сервера Lync Server 2013, развертывание шлюза Lync Server 2013 XMPP и обновление записей DNS для шлюза XMPP. Эти действия должны выполняться параллельно, чтобы минимизировать время простоя шлюза XMPP. Перед выполнением этих действий все пользователи должны быть перемещены в развертывание Microsoft Lync Server 2013.

<div class=" ">


> [!IMPORTANT]  
> Федерация XMPP не поддерживается для пользователей, которые размещены на устройствах для обеспечения связи в филиалах. Это относится как к просмотру сведений о присутствии, так и при обмене МГНОВЕНными сообщениями.



</div>

<div>

## <a name="configure-xmpp-gateway-certificates-on-the-lync-server-2013-edge-server"></a>Настройка сертификатов шлюза XMPP на пограничном сервере Lync Server 2013

1.  На пограничном сервере в мастере развертывания рядом с пунктом **Шаг 3. Запрос, установка или назначение сертификатов** нажмите кнопку **Повторный запуск**.
    
    <div class=" ">
    

    > [!TIP]  
    > Если развертывание пограничного сервера выполняется впервые, то вместо кнопки "Повторный запуск" будет отображаться кнопка "Запуск".

    
    </div>

2.  На странице **Available Certificate Tasks** (Доступные задачи сертификатов) щелкните команду **Create a new certificate request** (Создать новый запрос сертификата).

3.  На странице **запроса сертификата** выберите пункт **External Edge Certificate** (Внешний сертификат пограничного сервера).

4.  На странице **Отложенный или немедленный запрос** установите флажок **Подготовить запрос сейчас, чтобы отправить его позже**.

5.  На странице **файл запроса сертификата** введите полный путь и имя файла, в который будет сохранен запрос (например, c: \\ CERT \_ ексернал \_ Edge. cer).

6.  На странице **указания альтернативного шаблона сертификата** для использования шаблона, отличного от шаблона WebServer по умолчанию, установите флажок **Use alternative certificate template for the selected certification authority** (Использовать альтернативный шаблон сертификата для выбранного центра сертификации).

7.  На странице **настроек имени и безопасности** выполните следующие действия.
    
    1.  В поле **Понятное имя** введите отображаемое имя для сертификата.
    
    2.  В поле **Длина в битах** укажите длину в битах (обычно используется значение по умолчанию 2048).
    
    3.  Убедитесь, что флажок **Mark certificate private key as exportable** (Пометить закрытый ключ сертификата как экспортируемый) установлен.

8.  На странице **сведений об организации** укажите имя организации и подразделения (например, отделения или отдела).

9.  На странице **сведений о местоположении** укажите сведения о местоположении.

10. На странице **имени субъекта и альтернативных имен субъекта** отображаются сведения, автоматически заполненные мастером. Если требуются дополнительные альтернативные имена субъекта, то они указываются в следующих двух действиях.

11. На странице **Параметры домена SIP в альтернативных именах субъектов (SAN)** установите флажок домен, чтобы добавить SIP.\<sipdomain\> запись в список альтернативных имен субъектов.

12. На странице **Настройка дополнительных альтернативных имен субъекта** укажите все необходимые дополнительные альтернативные имена субъекта.
    
    <div class=" ">
    

    > [!TIP]  
    > Если устанавливается прокси-сервер XMPP, то по умолчанию в записях SAN заполняется имя домена (например, contoso.com). Если требуются дополнительные записи, добавьте их сейчас.

    
    </div>

13. На странице **сводки по запросу** просмотрите сведения о сертификате, которые будут использоваться для создания запроса.

14. После завершения выполнения команд можно **просмотреть журнал** или нажат кнопку "Далее" для продолжения.

15. На странице **файла запроса сертификата** можно просмотреть созданный файл запроса подписи сертификата (CSR-файл), нажав кнопку **Просмотр**, или выйти из мастера сертификатов, нажав кнопку **Готово**.

16. Скопируйте файл запроса и отправьте его в ваш общедоступный центр сертификации.

17. После получения, импорта и назначения общедоступного сертификата необходимо остановить и перезапустить службы пограничного сервера. Это можно сделать, введя в консоли управления Lync Server следующую команду:
    
        Stop-CsWindowsService

      &nbsp;
    
        Start-CsWindowsService

</div>

<div>

## <a name="configure-a-new-lync-server-2013-xmpp-gateway"></a>Настройка нового шлюза XMPP Lync Server 2013

1.  Откройте Панель управления Lync Server.

2.  В левой панели навигации нажмите **Federation and External Access** (Федерация и внешний доступ), а затем выберите пункт **XMPP Federated Partners** (Федеративные партнеры XMPP).

3.  Чтобы создать новую конфигурацию, нажмите кнопку **Создать**.

4.  Задайте следующие параметры.

5.  **Основной домен**     (Обязательно). Основной домен — это базовый домен партнера XMPP. Например, в качестве имени домена партнера XMPP можно указать **fabrikam.com**. Это обязательная запись.

6.  **Description (описание**     ) Описание предназначено для заметок или других идентифицирующих сведений для этой конкретной конфигурации. Эта запись не является обязательной.

7.  **Дополнительные домены**     Дополнительные домены — это домены, которые входят в состав домена партнера XMPP, который должен быть включен в состав разрешенного обмена сообщениями XMPP. Например, если в качестве основного домена указан **fabrikam.com**, то может потребоваться перечислить все остальные домены, входящие в домен fabrikam.com, с которыми будет осуществляться взаимодействие посредством XMPP.

8.  **Тип партнера**     **Тип партнера** — обязательный параметр. Необходимо выбрать один из указанных далее типов для описания контактов, которые могут добавляться. Можно выбрать один из следующих типов.
    
      - **Федеративная**     Тип **федеративного** партнера представляет высокий уровень доверия между развертыванием Lync Server и партнером XMPP.Этот тип партнера рекомендуется для федерации с серверами XMPP в одном предприятии или при наличии установленного бизнес-сотрудничества.Контакты XMPP, указанные в федеративных партнерах, могут выполнять следующие действия.
        
        1.  Добавлять контакты Lync и просматривать их сведения о присутствии без необходимости экспресс-авторизации пользователем Lync.
        
        2.  Отправлять мгновенные сообщения контактам Lync независимо от того, были ли они добавлены пользователями Lync в свой список контактов.
        
        3.  Просматривать заметки о состоянии пользователя Lync.
    
      - **Общедоступная проверка**     **Общедоступный проверенный** партнер — это общедоступный поставщик XMPP, который является доверенным для проверки подлинности пользователей.Контакты XMPP в общедоступных проверенных сетях могут добавлять контакты Lync и просматривать их сведения о присутствии, а также отправлять им мгновенные сообщения без экспресс-авторизации пользователями Lync.Контакты XMPP в общедоступных проверенных сетях никогда не видят заметки о состоянии пользователей Lync.Эта установка не рекомендуется.
    
      - **Общедоступная непроверенная**     **Общедоступный непроверенный** партнер — это общедоступный поставщик XMPP, который не является доверенным для проверки подлинности пользователей.Пользователи XMPP в общедоступных непроверенных сетях не могут взаимодействовать с пользователями Lync, пока пользователь Lync не выполнит их экспресс-авторизацию путем добавления их в список контактов.Пользователи XMPP в общедоступных непроверенных сетях никогда не видят заметки о состоянии пользователей Lync.Эта установка рекомендуется для федерации с общедоступными поставщиками XMPP, такими как Google Talk.

9.  **Тип подключения:** задает разные правила и параметры обратного вызова.
    
      - **Согласование TLS**     Определяет правила согласования TLS. Служба XMPP может требовать TLS, может установить необязательность TLS, а также вы можете задать, что TLS не поддерживается. При выборе значения "Необязательно" решение об обязательности согласования будет принимать служба XMPP. Чтобы просмотреть все возможные параметры и сведения о согласовании SASL, TLS и обратный вызов, включая недействительные и известные ошибки, — см. [Параметры согласования для федеративных партнеров XMPP в Lync Server 2013](lync-server-2013-negotiation-settings-for-xmpp-federated-partners.md).
        
          - <span></span>  
            **Required (обязательный**     ) Для службы XMPP требуется согласование TLS.
        
          - <span></span>  
            **Необязательное требование**     Служба XMPP указывает, что протокол TLS является обязательным для согласования.
        
          - <span></span>  
            **Не поддерживается**     Служба XMPP не поддерживает TLS.
    
      - **Согласование SASL**     Определяет правила согласования SASL. Служба XMPP может требовать SASL, может установить необязательность SASL, а также вы можете задать, что SASL не поддерживается. При выборе значения "Необязательно" решение об обязательности согласования будет принимать служба XMPP.
        
          - <span></span>  
            **Required (обязательный**     ) Службе XMPP требуется согласование SASL.
        
          - <span></span>  
            **Необязательное требование**     Служба XMPP указывает, что SASL является обязательным по отношению к согласованию.
        
          - <span></span>  
            **Не поддерживается**     Служба XMPP не поддерживает SASL.
    
      - **Согласование сервера поддержки обратный вызов** Процесс согласования сервера поддержки обратный вызов использует систему доменных имен (DNS) и удостоверяющий сервер для проверки того, что запрос пришел от действительного партнера XMPP. Для этого исходный сервер создает сообщение определенного типа с созданным ключом обратного вызова и ищет принимающий сервер в DNS. Затем исходный сервер отправляет этот ключ в XML-потоке в результат поиска в DNS, предположительно на принимающий сервер. После получения ключа в XML-потоке принимающий сервер не отвечает исходному серверу, а отправляет этот ключ на известный полномочный сервер. Полномочный сервер проверяет, является ли ключ допустимым. Если ключ недопустимый, то принимающий сервер не отвечает исходному серверу. Если ключ допустимый, то принимающий сервер информирует исходный сервер о допустимости удостоверения и ключа и о том, что можно начать беседу.
        
        **Согласование обратным вызовом** может иметь два следующих допустимых состояния.
        
          - <span></span>  
            **Значение true**     Сервер XMPP настроен на использование согласования обратный вызов, если запрос должен быть получен с исходного сервера.
        
          - <span></span>  
            **False (ложь**     ) Сервер XMPP не настроен на использование согласования обратный вызов, и если запрос должен быть получен с исходного сервера, он будет проигнорирован.

10. Нажмите кнопку **Commit** (Сохранить), чтобы сохранить изменения в политике на уровне сайта или пользователя.

</div>

<div>

## <a name="update-dns-records-for-lync-server-2013-xmpp-gateway"></a>Обновление записей DNS для шлюза XMPP Lync Server 2013

1.  Чтобы настроить DNS для Федерации XMPP, добавьте следующую запись SRV к внешней DNS: \_ XMPP-Server. \_ семейства.\<domain name\> Запись SRV будет разрешаться в полное доменное имя пограничного сервера доступа, при этом значение порта 5269.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

