---
title: Настройка сервера обновлений
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
TOCTitle: Configure Mediation Server
ms:assetid: 583236fd-33cd-4045-81df-baa58ed07779
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204913(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184207
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 60bacd308249536aee49101cbcab739a0876343e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841826"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-mediation-server"></a>Настройка сервера обновлений

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-28_

В этой процедуре описаны действия, которые необходимо выполнить, чтобы настроить пул Lync Server 2013 на использование сервера обновлений Lync Server 2013 вместо устаревшего сервера Office Communications Server 2007 R2.

Чтобы успешно публиковать, включать и отключать топологию при добавлении или удалении роли сервера, вы должны войти в систему как пользователь, который является членом группы администраторов Рткуниверсалсерверадминс и domain. Кроме того, можно делегировать права администратора и разрешения на Добавление ролей сервера. Дополнительные сведения можно найти в разделе Делегирование разрешений на настройку на сервере Standard Edition или в документации по развертыванию сервера Enterprise Edition. Для других изменений конфигурации требуется только членство в группе Рткуниверсалсерверадминс.

<div>


> [!NOTE]  
> Последние сведения о том, как найти квалифицированные шлюзы PSTN, IP-АТС и службы магистральных каналов SIP, которые работают с Lync Server 2013, можно найти в <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=206015">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=206015</A>разделе "Единая программа для Microsoft Unified Communications Open для взаимодействия".



</div>

<div>

## <a name="to-configure-mediation-server-using-topology-builder"></a>Настройка сервера обновлений с помощью построителя топологии

1.  Откройте существующую топологию из построителя топологии.

2.  В левой области выберите **шлюзы PSTN**.

3.  Щелкните правой кнопкой **шлюзы PSTN**и выберите команду **создать шлюз IP/КТСОП**.

4.  На странице **Определение нового шлюза IP/КТСОП** введите следующие сведения:
    
      - Введите полное доменное имя или IP-адрес шлюза. Полное доменное имя шлюза является обязательным, если шлюз использует протокол TLS.
    
      - Принимаете значение по умолчанию **для прослушивающего порта IP/КТСОП** или введите новый порт для прослушивания, если он был изменен.
    
      - Настройте транспортный **протокол SIP**.

5.  На левой панели перейдите к **внешнему интерфейсу пула Enterprise Edition** или **серверу Standard Edition**.

6.  Щелкните пул правой кнопкой мыши и выберите команду **изменить свойства**.

7.  В разделе **сервер исправлений**настройте **порты прослушивания**.

8.  Затем свяжите вновь созданный шлюз PSTN, выделив его и нажав кнопку " **Добавить**".

9.  В **построителе топологии**выберите самый верхний узел **Lync Server**.

10. В меню **действие** выберите пункт **топология публикации** и нажмите кнопку **Далее**.

11. После завершения работы **мастера публикации** нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть окно мастера.

<div>


> [!NOTE]  
> Важно выполнить следующий раздел, <A href="change-voice-routes-to-use-the-new-lync-server-2013-mediation-server.md">изменить маршруты голосовой связи, чтобы использовать новый сервер исправлений Lync server 2013</A> , чтобы убедиться, что маршруты голосовой связи указывают на нужный сервер.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

