---
title: Настройка шлюза КСМПП на Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure XMPP gateway on Lync Server 2013
ms:assetid: 00777a34-cc36-4992-9459-08c14543ef6b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ687953(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733538
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 82c7cec94a65a35f4f5141950c4691fec0b28706
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41723199"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-xmpp-gateway-on-lync-server-2013"></a>Настройка шлюза КСМПП на Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-19_

Если вы настраиваете политики для поддержки федеративных партнеров по протоколу расширенного обмена сообщениями (КСМПП), политики применяются к пользователям КСМПП федеративных доменов, но не к пользователям служб мгновенных сообщений в протоколе запуска сеансов (SIP). (например, Windows Live) или федеративные домены SIP. Вы настраиваете федеративного партнера КСМПП для каждого КСМПП федеративного домена, с которым вы хотите разрешить пользователям добавлять контакты и взаимодействовать с ними. После того как политики будут установлены, дополнительные задачи включают настройку сертификатов шлюза КСМПП, развертывание шлюза Lync Server 2013 КСМПП и, наконец, обновление записей DNS для шлюза КСМПП.

<div>

## <a name="configure-xmpp-gateway-certificates-on-the-lync-server-2013-edge-server"></a>Настройка сертификатов шлюза КСМПП на пограничном сервере Lync Server 2013

1.  На пограничном сервере в мастере развертывания рядом с **шагом 3: запрос, установка и назначение сертификатов**нажмите кнопку **выполнить еще раз**.
    
    <div class=" ">
    

    > [!TIP]  
    > Если пограничный сервер развертывается в первый раз, вместо повторного запуска вы увидите "запустить".

    
    </div>

2.  На странице **Доступные задачи сертификатов** щелкните команду **Создать новый запрос сертификата**.

3.  На странице **запроса сертификата** выберите **внешний Граничный сертификат**.

4.  На странице **отложенный или немедленный запрос** установите флажок **подготовить запрос сейчас, но отправить позже** .

5.  На странице " **файл запроса сертификата** " введите полный путь и имя файла, в который нужно сохранить запрос (например, c:\\CERT\_ексернал\_Edge. cer).

6.  На странице " **Укажите другой шаблон сертификата** ", чтобы использовать шаблон, отличный от шаблона веб-сервера по умолчанию, установите флажок **использовать альтернативный шаблон сертификата для выбранного центра сертификации** .

7.  На странице **имя и параметры безопасности** выполните указанные ниже действия.
    
    1.  В поле **понятное имя**введите отображаемое имя сертификата.
    
    2.  В качестве **битовой длины**укажите длину в битах (обычно это значение по умолчанию — 2048).
    
    3.  Убедитесь, что установлен флажок " **помечать закрытый ключ сертификата как экспортируемый** ".

8.  На странице " **сведения об организации** " введите имя Организации и организационное подразделение (например, "подразделение" или "Отдел").

9.  На странице **сведения о географическом** расположении укажите сведения о местоположении.

10. На странице **имя субъекта/альтернативная тема** отображается информация, которая будет автоматически заполнена мастером. Если требуются дополнительные альтернативные имена субъектов, их можно указать в следующих двух шагах.

11. В **параметрах домена SIP на странице "альтернативные имена тем" (SAN)** установите флажок домен, чтобы добавить SIP. \<сипдомаин\> элемент в список альтернативных имен субъектов.

12. На странице **Настройка дополнительных имен для других тем** укажите необходимые дополнительные имена субъектов.
    
    <div class=" ">
    

    > [!TIP]  
    > Если установлен прокси-сервер КСМПП, по умолчанию доменное имя (например, contoso.com) заполнено в записях сети SAN. Если вам нужны дополнительные элементы, добавьте их на этом этапе.

    
    </div>

13. На странице **сводки запроса** ознакомьтесь со сведениями о сертификате, которые будут использоваться для создания запроса.

14. После завершения выполнения команд можно **Просмотреть журнал**или нажать кнопку **Далее** , чтобы продолжить.

15. На странице " **файл запроса на сертификат** " можно просмотреть созданный файл запроса на подписывание сертификата (CSR), щелкнув Просмотреть или выйти из мастера сертификатов, нажав кнопку **Готово**.

16. Скопируйте файл запроса и отправьте его в общедоступный центр сертификации.

17. После получения, импорта и назначения общедоступного сертификата вы должны остановить и перезапустить службы пограничного сервера. Для этого введите в консоль управления Lync Server:
    
       ```console
        Stop-CsWindowsService
       ```
    
       ```console
        Start-CsWindowsService
       ```

</div>

<div>

## <a name="configure-a-new-lync-server-2013-xmpp-gateway"></a>Настройка нового шлюза Lync Server 2013 КСМПП

1.  Откройте Панель управления Lync Server.

2.  На панели навигации слева выберите пункт **интеграция и внешний доступ** , а затем — **КСМПП Федеративные партнеры**.

3.  Чтобы создать новую конфигурацию, нажмите кнопку **создать**.

4.  Определите следующие параметры:

5.  **Основной домен**     (обязательно). Основной домен — это базовый домен партнера КСМПП. Например, вы можете ввести **Fabrikam.com** для доменного имени КСМПП партнера. Это обязательный элемент.

6.  **Описание**   описание для заметок или другой идентифицирующей информации о конкретной конфигурации. Этот параметр является необязательным.

7.  **Дополнительные домены**   дополнительные домены — это домены, которые входят в состав домена вашего партнера КСМПП, который должен быть включен в рамках разрешенного КСМПП общения. Например, если основной домен — **Fabrikam.com**, вы увидите список всех остальных доменов, которые находятся в Fabrikam.com, с которыми вы будете общаться с помощью КСМПП.

8.  **Тип**   партнера. **тип партнера** является обязательным параметром. Чтобы описать и принудительно добавить контакты, необходимо выбрать один из следующих вариантов: Вы можете выбрать один из следующих вариантов:
    
      - **Федеративное** Тип **федеративного** партнера представляет высокий уровень доверия между развертыванием Lync Server и партнером по КСМПП.Этот тип партнера рекомендуется использовать для Федерации с серверами КСМПП в рамках одного предприятия или там, где есть установленная деловая связь.КСМППные контакты в федеративных партнерах могут:
        
        1.  Добавляйте контакты Lync и просматривайте их присутствие без использования быстрой авторизации пользователя Lync.
        
        2.  Отправляйте мгновенные сообщения в контакты Lync, не добавляя ли пользователь Lync в свой список контактов.
        
        3.  Ознакомьтесь с заметками о состоянии пользователя Lync.
    
      - **** Общедоступная проверенная **Проверка подлинности партнера является** общедоступным поставщиком КСМПП, который является надежным для проверки личности пользователей.КСМППные контакты в общедоступной проверенной сети могут добавлять контакты Lync и просматривать их присутствие и отправлять мгновенные сообщения без явного разрешения пользователей Lync.КСМПП контакты в общедоступной проверенной сети никогда не видят заметок о состоянии пользователей Lync.Этот параметр не рекомендуется.
    
      - **Общедоступная непроверенная** **Общедоступный непроверенный** партнер — это общедоступный поставщик КСМПП, который не является доверенным для проверки подлинности пользователей.Пользователи КСМПП в общедоступных непроверенных сетях не смогут общаться с пользователями Lync, если пользователь Lync явно не предоставил их, добавив их в список контактов.Пользователи КСМПП в общедоступных непроверенных сетях не увидят заметок о состоянии пользователей Lync.Этот параметр рекомендуется использовать для любой Федерации с общедоступными поставщиками КСМПП, такими как Google поговорить.

9.  **Тип подключения:** Определяет различные параметры правил и диалбакк.
    
      - **Согласование TLS определяет**   правила согласования TLS. Для службы КСМПП может потребоваться TLS, может быть необязательным TLS или определено, что TLS не поддерживается. Если выбрать необязательный вариант, вы не сможете получить требование к службе КСМПП для решения, которое является обязательным для согласования. Чтобы просмотреть все возможные параметры и сведения о согласовании SASL, TLS и Диалбакк, в том числе недопустимых и известных конфигураций ошибок, — [в разделе Параметры согласования КСМПП федеративных партнеров в Lync Server 2013](lync-server-2013-negotiation-settings-for-xmpp-federated-partners.md)
        
           - **Для службы КСМПП требуется**согласование TLS.   
        
           - **Необязательная**   служба КСМПП указывает на то, что TLS является обязательным для согласования.
        
           - **Не поддерживается**   служба КСМПП не поддерживает TLS.
    
      - **Согласование SASL определяет**   правила согласования SASL. Служба КСМПП может потребовать SASL, может сделать SASL необязательной или определить, что SASL не поддерживается. Если выбрать необязательный вариант, вы не сможете получить требование к службе КСМПП партнера, чтобы принять решение для принудительного согласования.
        
           - **Для службы КСМПП требуется**согласование SASL.   
        
           - **Необязательная**   служба КСМПП указывает, что SASL является обязательным для согласования.
        
           - **Не поддерживается**   служба КСМПП не поддерживает SASL.
    
      - **Диалбакк согласование серверной поддержки** Сервер службы поддержки диалбакк использует систему доменных имен (DNS) и удостоверяющий сервер, чтобы убедиться, что запрос был получен от действующего партнера КСМПП. Для этого на исходном сервере создается сообщение определенного типа с созданным ключом диалбакк и выполняется поиск сервера-получателя в DNS. Сервер-источник отправляет ключ в потоке XML в конечный поиск DNS, предположительно на получающем сервере. При получении ключа над потоком XML, принимающий сервер не отвечает на исходный сервер, но отправляет ключ на известный полномочный сервер. Удостоверяющий сервер проверяет, является ли ключ допустимым или недействительным. Если это значение недействительно, принимающий сервер не отвечает на исходящий сервер. Если ключ является действительным, принимающий сервер информирует сервер источника о том, что удостоверение и ключ являются допустимыми, и может быть инициировано обсуждение.
        
        Существует два допустимых состояния для **согласования диалбакк**:
        
           - **True**   : сервер КСМПП настроен на использование согласования диалбакк, если требуется получить запрос от сервера-источника.
        
           - **False**   . сервер КСМПП не настроен на использование согласования диалбакк и если запрос должен быть получен от сервера-источника, он будет проигнорирован.

10. Нажмите **кнопку Сохранить,** чтобы сохранить изменения в политике сайта или пользователя.

</div>

<div>

## <a name="update-dns-records-for-lync-server-2013-xmpp-gateway"></a>Обновление записей DNS для Lync Server 2013 КСМПП Gateway

1.  Чтобы настроить DNS для КСМПП Федерации, добавьте следующую запись SRV на внешний DNS-сервер:\_КСМПП-Server. \_протокол TCP. \<доменное\> имя. SRV-запись будет СОПОСТАВЛЕНа с полным доменным именем EDGE на пограничном сервере с таким же значением порта 5269.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

