---
title: Подключение пилотного пула к старым пограничным серверам
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
TOCTitle: Connect pilot pool to legacy Edge Servers
ms:assetid: 9ed13c41-f3ab-4e1d-beb6-a00152c541e2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205136(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185003
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 40d54a7432451901a32cb8e31d201ef732a731bd
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841838"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="connect-pilot-pool-to-legacy-edge-servers"></a>Подключение пилотного пула к старым пограничным серверам

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-02_

После развертывания Lync Server 2013 маршрут Федерации для этого сайта не настроен. Чтобы использовать федеративный маршрут, который используется в Office Communications Server 2007 R2, Lync Server 2013 необходимо настроить для использования этого маршрута.

Чтобы разрешить сайту Lync Server 2013 использовать режиссер и Edge-сервер Бакккомпатсите, воспользуйтесь построителем топологии для связи с устаревшим пулом Edge.

<div>

## <a name="to-associate-the-legacy-edge-pool-by-using-topology-builder"></a>Связывание устаревшего пула Edge с помощью построителя топологии

1.  Откройте топологию пилотного пула в построителе топологии.

2.  Выберите сайт Lync Server 2013.

3.  В меню **действия** выберите команду **изменить свойства**.

4.  В разделе **назначение маршрута Федерации сайтов**выберите **включить федерацию SIP**, а затем выберите Office Communications Server 2007 R2 или пограничный сервер Office Communications Server 2007 R2, если в списке нет режиссера.
    
    ![Диалоговое окно "изменение свойств", страница "маршрут Федерации] " (images/JJ205136.bc13014b-3578-4d9e-9ff7-bdd09130b676(OCS.15).jpg "Диалоговое окно \"изменение свойств\", страница \"маршрут Федерации") "  

5.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть страницу **изменение свойств** .

6.  В построителе топологии на узле Lync Server 2013 перейдите к пулам **стандартных серверных** **пулов или интерфейсов Enterprise Edition**, щелкните пул правой кнопкой мыши и выберите команду **изменить свойства**.

7.  В разделе **связи**установите флажок **связать пул граничного пула (для компонентов мультимедиа)**.

8.  В списке выберите интерфейс пограничного сервера для Бакккомпатсите.
    
    ![Диалоговое окно "изменение свойств", страница "Общие] " (images/JJ205136.75045212-03ca-4b82-8337-5dacb487094f(OCS.15).jpg "Диалоговое окно \"изменение свойств\", страница \"Общие") "  

9.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть страницу **изменение свойств** .

10. В **построителе топологии**выберите самый верхний узел, **Lync Server**.

11. В меню **действие** выберите пункт **топология публикации**и нажмите кнопку **Далее**.

12. После завершения работы **мастера публикации** нажмите кнопку **Готово**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

