---
title: Подключение устройства для обеспечения связи в филиалах
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Connect a Survivable Branch Appliance
ms:assetid: fe3167e2-d1b1-4cd4-bf30-262e0e7d14e8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721948(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733886
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 77382343fa7736c90ac208f8d13f81bc74969efa
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "42006525"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="connect-a-survivable-branch-appliance"></a>Подключение устройства для обеспечения связи в филиалах

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-19_

Каждое устройство для обеспечения связи в филиалах (SBA) связано с пулом переднего плана, который выступает в качестве регистратора резервных копий для SBA. Когда интерфейсный пул переносится на Lync Server 2013, SBA должен быть связан с интерфейсным пулом Lync Server 2010 при его обновлении, после переноса пула в Lync Server 2013, SBA может быть повторно связан с обновленным интерфейсным пулом. Это включает удаление SBA из устаревшей топологии Lync Server 2010 в построителе топологий и добавление SBA в топологию Lync Server 2013. Пользователи, размещенные на старом сервере Lync 2010 SBA, необходимо сначала переместить в другой интерфейсный пул, прежде чем удалять SBA из топологии. После добавления SBA в топологию Lync Server 2013 эти пользователи затем могут быть возвращены в SBA. Эти действия приведены ниже.

1.  Переместите пользователей филиалов, размещенных на устаревшем SBA Lync Server 2010, в другой интерфейсный пул.

2.  Удалите SBA из устаревшей топологии Lync Server 2010, чтобы отключить существующий интерфейсный пул в качестве регистратора резервных копий.

3.  Добавьте SBA в топологию Lync Server 2013 и настройте этот новый интерфейсный пул в качестве регистратора резервных копий.

4.  Переместите пользователей филиала на новый Lync Server 2013 SBA.

**Добавление сайта филиала устройства для обеспечения связи в филиалах Lync Server 2010 в топологию**

1.  Откройте **построитель топологий**.

2.  В левой панели щелкните правой кнопкой мыши элемент **Сайты филиалов**, а затем выберите пункт **Создать сайт филиала**.

3.  В диалоговом окне **Определение нового сайта филиала для сайта** щелкните элемент **Имя**, а затем введите имя сайта филиала.

4.  (Необязательно) Щелкните элемент **Описание**, а затем введите содержательное описание для сайта филиала.

5.  Нажмите кнопку **Далее**.

6.  (Необязательно) В следующем диалоговом окне **Определение нового сайта филиала для сайта** выполните любое из следующих действий:
    
    1.  Щелкните элемент **Город**, а затем введите название города, в котором расположен сайт филиала.
    
    2.  Щелкните элемент **Регион**, а затем введите название региона или области, где расположен сайт филиала.
    
    3.  Щелкните элемент **Код страны**, а затем введите двузначный вызывной код для страны/региона, где расположен сайт филиала.

7.  Нажмите кнопку **Далее**, а затем выполните одно из следующих действий:
    
    1.  Если вы используете на этом сайте устройство или сервер для обеспечения связи в филиалах Lync 2010, обязательно снимите флажок **Открыть мастер создания устройства для обеспечения связи в филиалах после завершения работы этого мастера**. Нажмите кнопку **Готово**.

8.  Сопоставление устаревшего сервера Lync Server 2010 SBA с интерфейсным пулом Lync Server 2013:
    
    1.  Разверните созданный сайт филиала.
    
    2.  Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Lync Server 2010** и выберите пункт **Создать**.
    
    3.  Щелкните элемент **Устройство для обеспечения связи в филиалах…**

9.  Следуйте указаниям открывшегося мастера. Сведения об элементах мастера можно найти [в разделе Определение устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-a-survivable-branch-appliance-or-server.md).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Устройство для обеспечения связи в филиалах Lync Server 2010 может быть связано только с хранилищем мониторинга Lync Server 2010.

    
    </div>

10. Если вы не используете на этом сайте устройство или сервер для обеспечения связи в филиалах, снимите флажок **Открыть мастер создания устройства для обеспечения связи в филиалах после завершения работы этого мастера**. а затем нажмите кнопку **Готово**.

11. Повторите перечисленные выше действия для каждого сайта филиала, который вы хотите добавить в топологию.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

