---
title: Развертывание пилотного пограничного сервера
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
TOCTitle: Deploy pilot Edge Server
ms:assetid: 11a59c48-0a53-4de1-83ed-875f850febd5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204682(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183446
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c9cfe98069d3c90f4e021b34f6a7d31c583e7565
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841834"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="deploy-pilot-edge-server"></a>Развертывание пилотного пограничного сервера

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-19_

В этом разделе описываются параметры конфигурации, которые следует знать перед развертыванием пограничного сервера Lync Server 2013. В этом разделе выделены только ключевые моменты, которые следует принимать во внимание при развертывании пула пограничного Edge. Подробные инструкции можно найти [в статье Развертывание внешних пользователей Access в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) в документации по развертыванию, в которой описан процесс развертывания, а также сведения о конфигурации для доступа внешних пользователей.

При переходе по экрану **Определение нового пула Edge** Просмотрите основные параметры конфигурации, описанные ниже. Обратите внимание, что показаны только несколько страниц мастера **Определение нового пула Edge** .

**Определение пограничного пула**

1.  Откройте топологию пула пилотных проектов с помощью построителя топологии.

2.  Перейдите на узел Lync Server 2013. Щелкните правой кнопкой мыши пункт **Пулы кромок**и выберите команду **создать пул пограничных серверов**.
    
    ![Диалоговое окно "определение нового пула Edge"] (images/JJ205306.a90d388c-49ff-4620-a19d-42e2f1bb559c(OCS.15).jpg "Диалоговое окно \"определение нового пула Edge\"")

3.  Граничный пул может представлять собой **несколько групп компьютеров** или **один пул компьютеров**.
    
    ![Диалоговое окно "Определение полного доменного имени" для пула Edge] (images/JJ205306.4904fe8f-537c-4e66-a399-1bd8a316dc10(OCS.15).jpg "Диалоговое окно \"Определение полного доменного имени\" для пула Edge")

4.  На странице **Выбор компонентов** не включайте Федерацию или КСМПП Федерация. Федерацию и Федерация КСМПП в настоящее время пересылаются через старый сервер Office Communications Server 2007 R2 Edge. Эти функции будут настроены на более поздней стадии миграции.
    
    ![Диалоговое окно "Выбор компонентов"] (images/JJ205306.cb0b45a4-2856-45ba-bd97-e49fafbb077e(OCS.15).jpg "Диалоговое окно \"Выбор компонентов\"")

5.  Затем продолжайте заполнить следующие страницы мастера: **выберите параметры IP**, **Внешние полные доменные имена**, **укажите внутренний IP-адрес**и **укажите внешний IP-адрес**.

6.  На странице **определение следующего прыжка** выберите режиссера для следующего прыжка пула Lync Server 2013 Edge.
    
    ![Диалоговое окно определения нового пула EDGE, список пулов следующего прыжка] (images/JJ204682.61d963d5-e0bd-4b1f-b437-e37c267347ba(OCS.15).jpg "Диалоговое окно определения нового пула EDGE, список пулов следующего прыжка")

7.  На странице " **сопоставление пулов переднего плана** " не сопоставлены пул с этим пулом Edge. Внешний трафик мультимедиа в настоящее время пересылается с помощью устаревшего пограничного сервера Office Communications Server 2007 R2. Этот параметр будет настроен на более поздней стадии миграции.
    
    ![Диалоговое окно определения нового пула Edge] (images/JJ204682.bb538039-bd2a-40ed-a120-8b80bd2cefc2(OCS.15).jpg "Диалоговое окно определения нового пула Edge")

8.  Нажмите кнопку **Готово** , а затем **опубликуйте** топологию.

9.  Следуйте указаниям, приведенным в статье [Установка пограничных серверов для Lync Server 2013](lync-server-2013-install-edge-servers.md) в документации по развертыванию, чтобы установить файлы на новый пограничный сервер, настроить сертификаты и запустить эти службы.

Очень важно следовать рекомендациям, изложенным в разделе [развертывание внешних пользователей Access в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) в документации по развертыванию. В этом разделе приведены рекомендации по настройке конфигурации при установке этих ролей сервера.

Теперь у вас есть устаревшее развертывание Office Communications Server 2007 R2 Edge Server, которое обозначается наличием Бакккомпатсите, параллельно с развертыванием сервера Lync Server 2013 Edge Server. Федерация настроена на использование Office Communications Server 2007 R2 Director. Убедитесь, что оба развертывания выполняются правильно, службы запущены и вы можете администрировать каждое развертывание перед переходом к следующему этапу.

![Построитель топологии, демонстрирующий пограничный сервер OCS] (images/JJ204682.171363a3-eaf0-4c94-bd41-02b1ab6fa7dc(OCS.15).jpg "Построитель топологии, демонстрирующий пограничный сервер OCS")

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

