---
title: Развертывание пула Lync Server 2013 Pilot
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Deploy Lync Server 2013 pilot pool
ms:assetid: 19c27053-8b21-401f-ad91-75c2dd355e91
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204718(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183539
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f5e9068ca3ff5a2827991869598a2066473cc5af
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841837"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="deploy-lync-server-2013-pilot-pool"></a>Развертывание пула Lync Server 2013 Pilot

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-11-22_

Один из первых шагов, необходимых для перехода на Lync Server 2013, — это развертывание пилотного пула. Пилотный пул — это проверка сосуществования Lync Server 2013 с развертыванием Office Communications Server 2007 R2. Сосуществование — это временное состояние, которое продолжается до тех пор, пока вы не переместит всех пользователей и пулы на Lync Server 2013.

При развертывании пилотного пула вы используете мастер определения нового пула переднего плана. Вы должны развернуть те же функции и рабочие нагрузки в пуле Lync Server 2013 Pilot, который находится в пуле Office Communications Server 2007 R2. Если вы развернули сервер архивации, сервер мониторинга или System Center Operations Manager для архивации или наблюдения в среде Office Communications Server 2007 R2 и хотите продолжить архивирование и мониторинг во время миграции, необходимо выполнить указанные выше действия. также развертывайте эти функции в среде пилотной программы. Версия, развернутая для архивации или наблюдения за вашей средой Office Communications Server 2007 R2, не захватывает данные в среде Lync Server 2013.

<div>


> [!NOTE]  
> В приведенной ниже процедуре описаны возможности и параметры, которые следует рассмотреть в рамках всего процесса развертывания пилотного пула. В этом разделе выделены только ключевые моменты, которые следует принимать во время развертывания пилотного пула. Подробные инструкции можно найти в руководстве <A href="lync-server-2013-deploying-lync-server.md">развертывание Lync Server 2013</A> .



</div>

**Развертывание пула Lync Server 2013 Pilot**

1.  Войдите на компьютер, где установлен построитель топологий, с использованием учетной записи, входящей в группу администраторов домена и группу RTCUniversalServerAdmins.

2.  Откройте построитель топологии и выберите Создание новой топологии.

3.  Введите основной домен SIP.
    
    ![Создание новой топологии, определение основной страницы домена] (images/JJ204718.68775d87-f32c-494a-8386-6d4c81e81284(OCS.15).jpg "Создание новой топологии, определение основной страницы домена")

4.  Продолжайте работу с мастером, пока не дойдете до мастера **Определение нового пула переднего плана** . Нажмите кнопку Далее.

5.  Введите полное доменное имя пула. При определении пилотного пула вы можете выбрать развертывание пула переднего плана Enterprise Edition или сервера Standard Edition. Для Lync Server 2013 не требуется, чтобы функции пилотного пула соответствовали развернутым в пуле старого.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > Полное доменное имя (FQDN) для пула, которое вы определяете для пилотного пула, должно быть уникальным. Оно не может совпадать с именем развернутого пула Office Communications Server 2007 R2 или других серверов, развернутых в данный момент.

    
    </div>
    
    ![Страница определения полного доменного имени пула переднего плана] (images/JJ204718.5ff4336c-13fa-47cc-899b-066f267eb3f0(OCS.15).jpg "Страница определения полного доменного имени пула переднего плана")

6.  Определите компьютер, который будет добавляться в пул.
    
    ![Диалоговое окно определения нового пула интерфейса пользователя] (images/JJ204718.374f0ed4-988b-465f-9861-8d1db401e76f(OCS.15).jpg "Диалоговое окно определения нового пула интерфейса пользователя")

7.  На странице " **Выбор компонентов** " установите флажки для нужных функций в пуле переднего плана. Например, если вы разворачиваете только возможности обмена мгновенными сообщениями и сведения о присутствии, установите флажок Конференц-связь, чтобы разрешить многофакторный обмен мгновенными сообщениями, но не устанавливайте флажки конференции для коммутируемого подключения, корпоративной голосовой связи и управления допуском звонков. так как они представляют собой голосовую, видеосвязь и возможности совместной конференции. Дополнительные сведения о выборе функций можно найти в разделе [Определение и Настройка внешнего пула и сервера Standard Edition в Lync server 2013](lync-server-2013-define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md) в документации по развертыванию.
    
    ![Страница выбора компонентов в пуле интерфейса пользователя] (images/JJ204718.5c3f3ff9-6e17-4d66-9b13-3bd55b38246b(OCS.15).jpg "Страница выбора компонентов в пуле интерфейса пользователя")

8.  На странице **Выбор размещенных ролей сервера** мы рекомендуем вам разделять сервер-посредник в Lync Server 2013. При объединении устаревшей топологии с Lync Server 2013 необходимо сначала выписать сервер Office Communications Server 2007 R2. После слияния топологий и настройки сервера-исправления Lync Server 2013 вы можете решить, нужно ли сохранять Объединенный сервер или изменить его на отдельный сервер при перемещении роли сервера-посредника на Lync Server 2013 позже в развертывании процесса.
    
    ![Пул переднего плана выберите страницу] "размещенные роли сервера" (images/JJ204718.e00b7eba-010b-44ed-b0a6-6ab3e534fb8c(OCS.15).jpg "Пул переднего плана выберите страницу") "размещенные роли сервера"

9.  В процессе **** развертывания пилотного пула не выбирайте **пул краев, который будет использоваться компонентом мультимедиа для этого параметра пула переднего плана** . Это функция, которую вы сможете включить и подключить к Интернету на более поздней стадии миграции. Не Запусти этот параметр, пока не будет снят флажок.
    
    ![Связывание ролей сервера со страницей пула переднего плана] (images/JJ204718.2d95a798-ad76-4dad-9392-ce41f4d938d1(OCS.15).jpg "Связывание ролей сервера со страницей пула переднего плана")

10. На странице **выберите сервер Office Web Apps** нажмите кнопку **создать**и укажите полное доменное имя сервера приложений.
    
    ![Определение новых свойств полного доменного имени сервера Office Web Apps] (images/JJ204718.25c6b455-f1b8-4326-a569-6e338153d398(OCS.15).jpg "Определение новых свойств полного доменного имени сервера Office Web Apps")

11. На странице **Определение хранилища SQL Server** для архивации выберите экземпляр SQL Server, созданный ранее для Lync Server 2013.
    
    ![Страница "определение архива SQL Server — хранилище] " (images/JJ204718.0f76f1dc-d0d7-42a0-aea3-400b8e1f35cd(OCS.15).jpg "Страница \"определение архива SQL Server — хранилище") "

12. На странице **Определение хранилища SQL** Server в хранилище выберите экземпляр SQL Server, созданный ранее для Lync Server 2013. Нажмите **Готово**.

13. На верхнем узле построителя топологии щелкните правой кнопкой мыши на **Lync Server** и выберите пункт **изменить свойства.** Щелкните **простые URL-адреса**.

14. Обновите **URL-адрес для административного доступа**.
    
    ![Изменение свойств, простая страница URL-адресов] (images/JJ204718.ef596dd2-1983-47e0-b342-4fc7a0e36380(OCS.15).jpg "Изменение свойств, простая страница URL-адресов")
    
    Дополнительные сведения об простых URL-адресах можно найти в разделе [изменение или Настройка простых URL-адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-edit-or-configure-simple-urls.md) в документации по развертыванию.

15. В диалоговом окне **изменение свойств**выберите пункт **центральный сервер управления**.

16. В раскрывающемся списке выберите пул Lync Server 2013.
    
    ![Изменение свойств, страница сервера центрального управления] (images/JJ204718.211955fc-85f2-462d-8709-e6ea67092e89(OCS.15).jpg "Изменение свойств, страница сервера центрального управления")

17. Нажмите кнопку ОК, чтобы закрыть страницу **изменение свойств** .

18. В меню **действий** выберите пункт **топология публикации**.

19. После завершения процесса публикации нажмите кнопку **Готово**.

20. Вернувшись к мастеру развертывания Lync Server 2013, нажмите **установить или обновить систему Lync Server**.
    
    ![Мастер развертывания Lync Server 2013] (images/JJ204718.fb05adef-ad29-4905-9090-d409261b0e48(OCS.15).jpg "Мастер развертывания Lync Server 2013")

Чтобы установить локальную копию хранилища конфигурации и запустить необходимые службы, ознакомьтесь со сведениями [о настройке внешних серверов и пулов интерфейсов для Lync Server 2013](lync-server-2013-setting-up-front-end-servers-and-front-end-pools.md) в документации по развертыванию.


</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

