---
title: Развертывание клиентов Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Deploy Lync Server 2013 clients
ms:assetid: 508e5dfa-588b-4289-81ce-2043c2d79e04
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204883(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184100
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ffc6ee3831968c34bcdb501fcdf543626546e2c3
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41723019"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="deploy-lync-server-2013-clients"></a>Развертывание клиентов Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-19_

После миграции пользователей на Lync Server 2013 выполните указанные ниже действия.

1.  С помощью фильтра Client Version (клиентская версия) на новом сервере Lync Server 2013 разрешите только клиентам с установленными последними обновлениями, чтобы войти в систему.

2.  При необходимости настройте параметры групповой политики, необходимые для начальной загрузки клиента. Подробности можно найти в разделе [Настройка политик начальной настройки клиента в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-client-bootstrapping-policies.md) в документации по развертыванию. Настройка этих параметров требуется только в том случае, если вы хотите изменить существующие политики начальной настройки клиента или настроить новые политики начальной настройки клиента. Если вы не планируете настраивать политики начальной настройки клиента или хотите, чтобы политики начальной загрузки устаревшего клиента оставались в силе, никаких действий не требуется.

3.  Настройте другие политики пользователей и клиентов для определенных пользователей или групп пользователей с помощью панели управления Lync Server 2013, командной консоли Lync Server 2013 или и того, и другого. Подробные сведения можно найти в разделе [новые и измененные параметры Lync 2013](lync-server-2013-new-and-changed-settings-for-lync-2013.md) в документации по планированию.

4.  Развертывание последней версии клиентов Lync Server 2013 вместе с последними накопительными обновлениями. Подробные сведения можно найти [в разделе Развертывание клиентов и устройств в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-clients-and-devices.md) в документации по развертыванию.

5.  Необязательно Если в вашей организации требуется расширенный режим конфиденциальности Lync Server 2013 после завершения миграции, определите правило политики для версии клиента, чтобы предотвратить вход более ранних версий клиента. Затем включите режим расширенной защиты сведений о присутствии.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Не включайте режим конфиденциальности для расширенного присутствия в Lync 2013, пока у каждого пользователя в данном пуле серверов не будет установлено Последнее количество клиентских версий.

    
    </div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

