---
title: Включить удаленное управление звонками
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Enable remote call control
ms:assetid: 0b91d418-e6ed-4556-97af-e8523e01f249
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204664(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183380
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 190f4e56a291ce48b5cd18b2dcd3e1b3461e3d7d
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41722989"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="enable-remote-call-control"></a>Включить удаленное управление звонками

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-02_

Удаленное управление звонками позволяет пользователям управлять телефонными данными в частной ветви (АТС) с помощью Lync Server 2013. Если вы развернули удаленное управление звонками в устаревшей среде и хотите перенести его в Lync Server 2013, необходимо выполнить указанные ниже действия.

1.  Установите шлюз SIP/КСТА и настройте его для связи с вашей АТС. Это действие необходимо выполнить при развертывании пула проектов Lync Server 2013 Pilot.

2.  После того как вы объедините топологию и перенесите свои политики и параметры, настройте Lync Server 2013 для маршрутизации запросов КСТА на шлюз SIP/КСТА. Это этап, выполняемый вручную после автоматического переноса. Чтобы настроить маршрутизацию для запросов КСТА, выполните указанные ниже действия.
    
      - Удалите устаревшие авторизованные записи узла (такие как *надежные серверные* записи в Lync Server 2013). Если вы переносите пользователей из устаревшего развертывания, убедитесь, что удаляются все существующие авторизованные записи узла, созданные для шлюза SIP/КСТА, прежде чем настраивать новые записи надежных приложений в пуле Lync Server 2013 Pilot. Подробнее об удалении устаревших авторизованных записей узла можно узнать в разделе [Удаление авторизованной записи узла](remove-an-authorized-host-entry.md).
    
      - Настройте статический маршрут для удаленного управления звонками. Вы можете настроить статический маршрут для отдельных пулов, которые должны поддерживать удаленное управление звонками, или настроить глобальный статический маршрут таким образом, чтобы каждый пул, не настроенный статическим маршрутом на уровне пула, применяет глобальный статический маршрут. Подробнее о том, как настроить статический маршрут, можно найти в разделе [Настройка статического маршрута для удаленного управления звонком в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-static-route-for-remote-call-control.md) в документации по развертыванию.
    
      - Настройка записи надежного приложения для удаленного управления звонками в каждом пуле, для которого требуется поддерживать удаленное управление звонками. Подробнее о том, как настроить запись надежного приложения, можно найти в разделе [Настройка надежной записи приложения для удаленного управления звонками в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trusted-application-entry-for-remote-call-control.md) в документации по развертыванию.

3.  Если вы развернули шлюз SIP/КСТА, который использует протокол TCP для подключения к Lync Server 2013, укажите IP-адрес шлюза в построителе топологии. Подробнее об определении IP-адреса можно узнать в разделе [Определение IP-адреса шлюза SIP/кста в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-a-sip-csta-gateway-ip-address.md) в документации по развертыванию.

4.  Настройка пользователей Lync 2013 для удаленного управления звонками путем включения удаленного управления звонком и назначения универсального кода ресурса (URI) и строки URI для построчного сервера. При миграции пользователей из устаревшего развертывания на Lync Server 2013 параметры удаленного управления звонками переносятся вместе с другими параметрами пользователя.

5.  Если вы настроили правила нормализации номера телефона адресной книги в устаревшем развертывании, вам потребуется выполнить некоторые задачи вручную после того, как вы закончите автоматическое перемещение политик и параметров для миграции настроенных правил нормализации. Если вы не настраиваете правила нормализации, выполняется миграция адресной книги вместе с другими данными вашей топологии. Дополнительные сведения о переносе настроенных правил нормализации вручную см. в разделе [Миграция адресной книги](migrate-address-book_1.md).

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

