---
title: Удостоверения, области и клиенты в Skype для бизнеса Online
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Identities, scopes, and tenants
ms:assetid: 7cfa194a-2d01-4370-9b48-ee13ff597fa5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn362819(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56558817
ms.date: 05/04/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 80af780f0e7e78553cf8796569f668eae0b0e7e6
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48505146"
---
# <a name="identities-scopes-and-tenants-in-skype-for-business-online"></a>Удостоверения, области и клиенты в Skype для бизнеса Online

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2015-03-09_

Многие командлеты Windows PowerShell, используемые для управления Skype для бизнеса Online, требуют особой важности об элементе, который вы пытаетесь управлять. Например, при запуске командлета [Set – CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsUserAcp) необходимо указать пользователя, которым вы пытаетесь управлять. Это вполне обоснованно. Если вы явно не сообщаете командлету, какую учетную запись пользователя необходимо управлять, командлет **Set-CsUserAcp** не имеет представления о том, какие сведения о голосовых конференциях следует изменить. По этой причине при каждом запуске командлета **Set – CsUserAcp** необходимо включить параметр Identity, а затем идентификатор учетной записи пользователя, которую необходимо изменить:

    Set-CsUserAcp -Identity "Ken Myer" -TollNumber "14255551298" -ParticipantPassCode 13761 -Domain "fabrikam.com" -Name "Fabrikam ACP"

Если *идентификатору удостоверения* всегда присвоены сведения об удостоверении учетной записи пользователя, путаницу было бы мало. При работе с людьми (пользователями, контактами и т. д.) удостоверения относятся к отдельным пользователям. Однако у элементов, отличных от учетных записей пользователей, также есть удостоверения. При работе с компонентами службы Skype для бизнеса Online — политиками, параметрами конфигурации и т. д. термин идентификация означает нечто немного другое. Например, рассмотрим следующую команду:

    Get-CsMeetingConfiguration -Identity "global"

В этом случае идентификатор "Global" относится к области параметров конфигурации собраний. *Область* — термин, используемый в Skype для бизнеса Online (и в Lync Server) для обозначения сферес управления. По умолчанию политики и параметры всегда имеют глобальную область. При первой настройке учетной записи Skype для бизнеса Online у вас будет по умолчанию набор глобальных политик и параметров — глобальные параметры конфигурации собраний, Глобальная политика внешнего доступа, Глобальная абонентская группа и т. д.

Эти глобальные политики и параметры были представлены в Microsoft Lync Server 2010, чтобы гарантировать, что все пользователи и все компоненты всегда будут управляться каким бы то ни было образом. В Microsoft Office Communicator 2007 R2 это было не так. В зависимости от того, как вы заменили доступ к системе, вы могли в значительной степени в неуправляемом состоянии (как правило, так как групповая политика не применяется к учетной записи пользователя). В отличие от того, что в Lync Server и Skype для бизнеса Online, ничего не остается неуправляемым. Это вызвано тем, что вместо чего-либо еще все остальные глобальные политики и параметры всегда будут применены.

Что означает "вместо чего-нибудь еще"? Кроме того, в случае Skype для бизнеса Online можно создавать политики на уровне *тегов*или в сфере управления. Политики, созданные на уровне тега (также называемые *областью "на пользователя*"), имеют приоритет над политиками, созданными в глобальной области. Другими словами, политика на уровне пользователя всегда будет иметь приоритет над глобальной политикой. Например, у вас могут быть две политики доступа внешних пользователей. Глобальная политика запрещает пользователям связываться с пользователями, у которых есть учетные записи общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями (IM), таких как Windows Live. Политика на уровне пользователя АлловпублиЦимкоммуникатион позволяет обмениваться данными с поставщиками общедоступной системы обмена мгновенными сообщениями.

Кроме того, у вас могут быть два пользователя: Кен Myer и Pilar Ackerman. Кен Myer назначена политика на уровне пользователя. Pilar Ackerman не назначена политика на уровне пользователя; то есть она управляется глобальной политикой внешнего доступа. В приведенной ниже таблице показано, какие пользователи могут обмениваться данными с поставщиками общедоступного обмена мгновенными сообщениями:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметры политики</th>
<th>Кен Майер</th>
<th>Пилар Аккерман</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Глобальный параметр политики для общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Параметр политики на уровне пользователя для общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Пользователь может общаться с поставщиками общедоступных мгновенных сообщений</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Как видите, Ken Myer может обмениваться данными с поставщиками общедоступной системы обмена мгновенными сообщениями. Это связано с тем, что параметры политики на уровне пользователей, которым назначена эта политика, переопределяют параметры в глобальной политике. Pilar Ackerman не может обмениваться данными с поставщиками общедоступных мгновенных сообщений. Это связано с тем, что она управляется глобальной политикой, а глобальная политика запрещает такое взаимодействие.

Политики для отдельных пользователей должны создаваться службой поддержки Майкрософт. После создания политик их можно назначить пользователям с помощью соответствующего командлета **Grant-CS** (например, [Grant-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Grant-CsExternalAccessPolicy)). Политики на уровне пользователя легко определить, так как удостоверение политики всегда начинается с **префикса**тега. Например:

    Identity : tag:AllowPublicIMCommunication

<div>


> [!NOTE]  
> <STRONG>Префикс</STRONG> тега даты до первых дней разработки Lync Server 2010. В эти дни политики на уровне пользователя назывались <EM>политиками тегов</EM> и были определены <STRONG>префиксом</STRONG>тега. Теперь эти политики более точно называются <EM>политиками на уровне пользователя</EM>, а область тегов более точно называется <EM>областью отдельных пользователей</EM>. Однако по техническим причинам <STRONG>префикс</STRONG> тега никогда не изменился.



</div>

Еще один ключевой термин, используемый при работе со Skype для бизнеса Online и Windows PowerShell — *клиент*. Когда вы настраиваете учетную запись Skype для бизнеса Online, новому развертыванию назначается ИДЕНТИФИКАЦИОНный номер клиента, который является глобальным уникальным идентификатором (GUID), аналогичным следующему:

    bf19b7db-6960-41e5-a139-2aa373474354

Некоторые командлеты Skype для бизнеса Online требуют ввода идентификатора клиента при каждом запуске командлета. Необходимо ввести идентификатор клиента даже в том случае, если вы выполнили вход в систему и у вас есть только один клиент. К счастью, вам не нужно запоминать идентификатор клиента. Вы можете получить идентификатор клиента в любое время, выполнив следующую команду Windows PowerShell:

    Get-CsTenant | Select-Object TenantId

Конечно, знание того, как разница между глобальной областью и областью "на пользователя" (или областью тега), состоит только из половины дела. Кроме того, важно знать, когда (или даже если) вы можете использовать эти области. То же самое справедливо для удостоверений и параметра клиента. В следующих разделах описывается использование удостоверений, областей и параметров клиента в различных командлетах Skype для бизнеса Online.

  - [Командлеты в Skype для бизнеса Online, использующие только глобальную область](cmdlets-in-skype-for-business-online-that-use-only-the-global-scope.md)

  - [Командлеты в Skype для бизнеса Online, использующие глобальную область и область тегов](cmdlets-in-skype-for-business-online-that-use-the-global-scope-and-the-tag-scope.md)

  - [Командлеты в Skype для бизнеса Online, использующие удостоверение пользователя](cmdlets-in-skype-for-business-online-that-use-a-user-identity.md)

  - [Командлеты в Skype для бизнеса Online, использующие удостоверение пользователя и область тегов](cmdlets-in-skype-for-business-online-that-use-a-user-identity-and-the-tag-scope.md)

  - [Командлеты в Skype для бизнеса Online, использующие параметр клиента](cmdlets-in-skype-for-business-online-that-use-the-tenant-parameter.md)

  - [Командлеты в Skype для бизнеса Online с использованием удостоверения поставщика конференц-связи](cmdlets-in-skype-for-business-online-that-use-a-conferencing-provider-identity.md)

  - [Командлеты в Skype для бизнеса Online, не использующие область или удостоверение](cmdlets-in-skype-for-business-online-that-do-not-use-a-scope-or-an-identity.md)

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

