---
title: Импорт политик и параметров
TOCTitle: Импорт политик и параметров
ms:assetid: b25decee-2ee5-4836-b370-454411d39252
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205178(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310900
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Импорт политик и параметров

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-28_

После объединения данных топологии Office Communications Server 2007 R2 с пилотным пулом Lync Server 2013 вам нужно выполнить командлет командной консоли Lync Server 2013, чтобы перенести политики и параметры конфигурации Office Communications Server 2007 R2 в пилотный пул Lync Server 2013.

Командлет **Import-CsLegacyConfiguration** импортирует политики, маршруты голосовых вызовов, абонентские группы, URL-адреса Communicator Web Access и номера для телефонного подключения в Lync Server 2013.

## Перенос политик и параметров

1.  На сервере переднего плана Lync Server 2013 запустите Командная консоль Lync Server.

2.  В командной строке введите следующую команду:
    
        Import-CsLegacyConfiguration
    
    После импорта политик просмотрите их в управления Lync Server с помощью следующей процедуры.

## Просмотр импортированных политик

1.  Откройте панель управления Lync Server 2013.

2.  Выберите пункт **Маршрутизация голосовой связи** и просмотрите импортированные политики.

3.  Выберите пункт **Конференц-связь** и просмотрите импортированные политики.

4.  Выберите пункт **Федерация и внешний доступ** и просмотрите импортированные политики.

5.  Выберите пункт **Мониторинг и архивация** и просмотрите импортированные политики.

