---
title: Сводка по DNS — единая консолидированная пограничная с общедоступными IP-адресами
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: DNS summary - Single consolidated edge with public IP addresses
ms:assetid: 7b83eae4-aa1a-4cc6-8077-42176d56cab5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205025(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184601
ms.date: 03/09/2017
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0d78bcb5733b2630ad69ebc7686885625ce6ed13
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42036327"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="dns-summary---single-consolidated-edge-with-public-ip-addresses-in-lync-server-2013"></a>Сводка по DNS — единая консолидированная пограничная с общедоступными IP-адресами в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2017-03-09_

Требования к записям DNS для удаленного доступа к Lync Server 2013 довольно просты по сравнению с сертификатами и портами. Кроме того, многие записи являются необязательными в зависимости от того, как вы настраиваете клиенты, на которых работает Lync 2013, и включена ли Федерация.

Дополнительные сведения о требованиях к службе DNS для Lync 2013 приведены в статье [Определение требований DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md).

Дополнительные сведения о автоматической настройке клиентов, использующих Lync 2013 если не настроено разделение DNS, раздел "Автоматическая настройка без разделения DNS-имен" в разделе [Определение требований DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md).

В следующей таблице содержится сводка по записям DNS, которые необходимы для поддержки топологии единой и консолидированной среды пограничных серверов, показанной на рисунке "Топология единой и консолидированной среды пограничных серверов". Обратите внимание, что определенные записи DNS необходимы только для автоматической настройки клиентов Lync 2013 и Lync 2010. Если вы планируете использовать объекты групповой политики (GPO) для настройки клиентов Lync, соответствующие записи автоматической настройки не нужны.

<div>

## <a name="important-edge-server-network-adapter-requirements"></a>ВАЖНО! требования к сетевому адаптеру пограничного сервера

Чтобы избежать проблем с маршрутизацией, убедитесь, что в пограничных серверах есть по крайней мере два сетевых адаптера и что шлюз по умолчанию задан только на сетевом адаптере, связанном с внешним интерфейсом. Например, как показано в одной консолидированной пограничной топологии с общедоступными IP-адресами на [одной консолидированной границе с общедоступными IP-адресами в Lync Server 2013](lync-server-2013-single-consolidated-edge-with-public-ip-addresses.md), шлюз по умолчанию будет указывать на внешний маршрутизатор на периметре сети Интернет или брандмауэре, который может предоставить общедоступные IP-адреса. Связь Network для интерфейсов пограничного сервера является отношением маршрута, а не отношением NAT.

Настроить два сетевых адаптера на пограничном сервере можно следующим образом.

  - **Сетевой адаптер 1 (внутренний интерфейс)**
    
    Внутренний интерфейс с назначенным адресом 172.25.33.10.
    
    Не задается никакой шлюз по умолчанию.
    
    Убедитесь, что существует маршрут от сети, содержащей внутренний пограничный интерфейс, в любые сети, содержащие серверы, на которых работают клиенты Lync Server 2013 или Lync Server 2013 (например, из 172.25.33.0 в 192.168.10.0).

  - **Сетевой адаптер 2 (внешний интерфейс)**
    
    Данному сетевому адаптеру назначаются три общедоступных IP-адреса, например 131.107.155.10 для пограничной службы доступа, 131.107.155.20 для пограничной службы веб-конференций и 131.107.155.30 для пограничной службы аудио- и видеосвязи.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Возможно, хотя не рекомендуется, использовать один IP-адрес для всех трех интерфейсов пограничных служб. Хотя при этом экономятся IP-адреса, но для каждой службы потребуются разные номера портов. Номер порта по умолчанию — 443/TCP, что гарантирует, что большинство удаленных брандмауэров будет разрешать этот трафик. Изменение значений порта, например, на 5061/TCP для пограничной службы доступа, 444/TCP для пограничной службы веб-конференций и 443/TCP для пограничной службы аудио- и видеосвязи может создать проблемы для удаленных пользователей, когда брандмауэр, за которым они находятся, не разрешит трафик через 5061/TCP и 444/TCP. Кроме того, три разных IP-адреса облегчают устранение неполадок, поскольку становится возможной фильтрация по IP-адресу.

    
    </div>
    
    Общедоступный IP-адрес пограничной службы доступа является основным, с шлюзом по умолчанию, установленным в общедоступный маршрутизатор (131.107.155.1).
    
    Общедоступные IP-адреса пограничных служб веб-конференций и аудио- и видеосвязи являются дополнительными в разделе **Advanced (Дополнительно)** свойств **протокола IP версии 4 (TCP/IPv4)** и **протокола IP версии 6 (TCP/IPv6)** окна **Local Area Connection Properties (Свойства подключения по локальной сети)** в Windows Server.

<div>


> [!TIP]
> Для настройки пограничного сервера с двумя сетевыми адаптерами можно выбрать один из двух вариантов. Другой вариант — использовать один сетевой адаптер для внутренней стороны и три сетевых адаптера для внешней стороны пограничного сервера. Основным преимуществом этого варианта является отдельный сетевой адаптер для каждой службы пограничного сервера и потенциально более краткий сбор данных, когда требуется устранение неполадок



</div>

### <a name="dns-records-required-for-single-consolidated-edge-with-public-ip-addresses-example"></a>Записи DNS, необходимые для единой и консолидированной среды пограничных серверов с общедоступными IP-адресами (пример)

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>Полное доменное имя/Запись DNS</th>
<th>IP-адрес/Полное доменное имя</th>
<th>Сопоставление с/Примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешняя запись DNS/A</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.10</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничной службы доступа (Contoso). Повторить по мере необходимости для всех доменов SIP с пользователями, которым разрешен Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешняя запись DNS/A</p></td>
<td><p>webcon.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.20</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничной службы веб-конференций.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Внешняя DNS/A</p></td>
<td><p>av.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.30</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничной службы аудио- и видеосвязи.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешняя DNS/SRV/443</p></td>
<td><p>_sip. _tls. contoso. com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничной службы доступа. Требуется для автоматической настройки клиентов Lync 2013 и Lync 2010 для работы с внешними клиентами. Повторить по мере необходимости для всех доменов SIP с пользователями, которым разрешен Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Внешний DNS/SRV/5061</p></td>
<td><p>_sipfederationtls. _tcp. contoso. com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний SIP-интерфейс пограничной службы доступа. Требуется для автоматического обнаружения DNS федеративных партнеров, известных как "Allowed SIP Domain” ("Разрешенный домен SIP") (в предыдущих версиях это называлось расширенной федерацией). Повторить по мере необходимости для всех доменов SIP с пользователями, которым разрешен Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внутренняя DNS/A</p></td>
<td><p>lsedge.contoso.net</p></td>
<td><p>172.25.33.10</p></td>
<td><p>Внутренний консолидированный интерфейс пограничной службы.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!IMPORTANT]
> Записи, приведенные в предыдущей таблице, показаны с расширением <EM>NET</EM> или <EM>COM</EM>, чтобы подчеркнуть зону, в которой они должны размещаться, если не используется разделение DNS. Если используется разделение DNS, то все записи могут быть в одной зоне, и единственное отличие будет состоять в их внутренней или внешней версии. Дополнительные сведения см в разделе "Split-мозговая служба DNS" в статье <A href="lync-server-2013-determine-dns-requirements.md">Определение требований DNS для Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<div>

## <a name="records-required-for-federation"></a>Записи, необходимые для создания федерации


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>FQDN</th>
<th>IP-адрес/запись узла полного доменного имени</th>
<th>Сопоставление/комментарии</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешний DNS/SRV/5061</p></td>
<td><p>_sipfederationtls. _tcp. contoso. com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Интерфейс внешнего пограничного сервера доступа SIP, необходимый для возможного автоматического обнаружения DNS федерации другими возможными федеративным клиентами, называется "Разрешенные домены SIP" (в предыдущих выпусках его названием было "улучшенная федерация"). Повторите эту процедуру для всех доменов SIP с поддержкой пользователей Lync</p>



> [!IMPORTANT]
> Эта SRV-запись необходима для мобильности и клиринговой палаты push-уведомлений

</td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="dns-summary-for-extensible-messaging-and-presence-protocol"></a>Сводка по DNS для расширяемого протокола XMPP


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>FQDN</th>
<th>IP-адрес/запись узла полного доменного имени</th>
<th>Сопоставление/комментарии</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешний DNS/SRV/5269</p></td>
<td><p>_xmpp-Server. _tcp. contoso. com</p></td>
<td><p>xmpp.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс прокси-сервера XMPP в пограничной службе доступа или пограничном пуле. При необходимости повторите эти действия для всех внутренних доменов SIP с пользователями Lync, в которых доступ к контактам с контактами XMPP разрешен через конфигурацию политики внешнего доступа через глобальную политику, политику сайта, в которой находится пользователь, или политика пользователей, применяемая к Пользователь с поддержкой Lync. Разрешенный домен XMPP также должен быть настроен в политике федеративных партнеров XMPP. Дополнительные сведения можно найти в разделах, <strong>приведенных в разделе</strong> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешний DNS/A</p></td>
<td><p>xmpp.contoso.com (пример)</p></td>
<td><p>IP-адрес пограничной службы доступа на пограничном сервере или пограничном пуле, где размещен прокси-сервер XMPP</p></td>
<td><p>Указывает на пограничный сервер доступа или пограничный пул, на котором размещается прокси-служба XMPP. Как правило, созданная запись SRV указывает на эту запись узла (A или AAAA).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

