---
title: 'Lync Server 2013: схема базы данных сохраняемого чата'
TOCTitle: Схема базы данных сохраняемого чата
ms:assetid: 58d7d94f-42f5-4c3e-8fe5-901fbe92152e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg558653(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309846
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Схема базы данных сохраняемого чата в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-18_

В этом документе описывается схема базы данных сохраняемый сеанс беседы в Lync Server 2013  ПО.

Под базой данных сохраняемый сеанс беседы понимается база данных, соответствующая роли тылового сервера Lync Server 2013**PersistentChatStore** (соответствует базе данных mgc) и **PersistentChatComplianceStore** (соответствует базе данных mgccomp). Цель публикации этой схемы – обеспечить возможность построения запросов и получения рекомендация по успешному созданию отчетов об использовании чата, активных комнатах, лучших авторах и т. д.

> [!IMPORTANT]
> Мы сохраняем за собой право изменять эту схему. Корпорация Майкрософт не дает никаких гарантий в отношении полной обратной совместимости с данной опубликованной схемой.


Следуйте приведенным ниже рекомендациям.

  - Инструкция SELECT\* // не поддерживается, поскольку список столбцов может расти.

  - Изменение схемы пользователем не поддерживается.

  - Операции записи не поддерживаются.

  - Все создаваемые запросы следует тестировать с помощью баз данных соответствующего размера для проверки того, будут ли они выполняться с должной производительностью.

## Содержание

  - [Список таблиц сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-list-of-persistent-chat-server-tables.md)

  - [Список таблиц соблюдения требований для сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-list-of-persistent-chat-server-compliance-tables.md)

  - [Данные таблицы сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-persistent-chat-server-table-details.md)

  - [Примеры запросов к базе данных сохраняемого чата для Lync Server 2013](lync-server-2013-sample-persistent-chat-database-queries.md)

