---
title: Lync Server 2013 поддерживаемые топологии
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Supported topologies
ms:assetid: 3475d430-0394-491b-a09b-ba85bd62be70
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425833(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183832
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 732b9a70ee61ce4ecdf19b3f668ba09a3416cca9
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42208125"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="supported-topologies-in-lync-server-2013"></a>Поддерживаемые топологии в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-01-14_

Lync Server 2013 поддерживает развертывание локальных сайтов в Организации и интеграцию локальных развертываний с развертываниями Lync Online, которые называют гибридным развертыванием. В таком развертывании некоторые пользователи размещаются локально, а некоторые — в Интернете.

Для локальных развертываний Lync Server 2013 поддерживает развертывание одного или нескольких сайтов, которые можно масштабировать в соответствии с требованиями к высокой доступности и расположениям. Вы можете структурировать эти сайты и их компоненты для выполнения требований по доступу и устойчивости вашей организации.

Локальное развертывание Lync Server 2013 состоит из следующих компонентов:

  - Развертывание должно содержать хотя бы один центральный узел (который также называют центром обработки данных). Каждый центральный узел должен содержать по меньшей мере один интерфейсный пул Enterprise Edition или сервер Standard Edition. Они состоят из следующих элементов:
    
      - интерфейсного пула Enterprise Edition, который содержит один или несколько интерфейсных серверов (обычно для обеспечения масштабирования) и отдельный фоновый сервер. Интерфейсный пул может содержать до двенадцати двенадцати серверов переднего плана. Для нескольких интерфейсных серверов требуется балансировка нагрузки. Для трафика SIP рекомендуется использовать балансировку нагрузки DNS, но аппаратная балансировка нагрузки также поддерживается. Если вы используете балансировку нагрузки DNS для трафика SIP, вам все равно требуется аппаратная подсистема балансировки нагрузки для HTTP-трафика. Мы рекомендуем зеркальное отображение SQL Server для обеспечения высокой доступности баз данных. Для фоновой базы данных требуется отдельный экземпляр, но вы можете совместно разместить базу данных архивации, базу данных мониторинга, базу данных Persistent Chat и базу данных соответствия Persistent Chat. Lync Server 2013 поддерживает использование общего кластера для общих файловых ресурсов в развертывании. Дополнительные сведения о требованиях к хранению баз данных можно найти [в разделе Поддержка программного обеспечения баз данных в Lync Server 2013](lync-server-2013-database-software-support.md). Дополнительные сведения о требованиях к хранению файлов приведены [в статье поддержка хранения файлов в Lync Server 2013](lync-server-2013-file-storage-support.md).
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > При совместном размещении баз данных Lync Server мы настоятельно рекомендуем оценить все факторы, которые могут повлиять на доступность и производительность. Чтобы проверить возможности аварийного переключения, рекомендуется протестировать все сценарии аварийного переключения.

        
        </div>
    
      - Сервер Standard Edition, которая включает в себя базу данных SQL Server Express с совместным размещением.

  - В вашем развертывании также может быть один или несколько узлов филиалов, связанных с центральным узлом.

В этом разделе описываются сайты и компоненты развертывания Lync Server 2013. Подробные сведения о планировании сайтов, топологий и компонентов Lync Server 2013 можно найти в статье [основы топологии, которые необходимо знать перед планированием для Lync server 2013](lync-server-2013-topology-basics-you-must-know-before-planning.md) и [эталонных топологий в Lync Server 2013](lync-server-2013-reference-topologies.md) в документации по планированию. Подробные сведения о интеграции компонентов предыдущих выпусков приведены [в статье поддерживаемые пути миграции и сценарии сосуществования в Lync Server 2013](lync-server-2013-supported-migration-paths-and-coexistence-scenarios.md).

<div>


> [!NOTE]  
> Растянутые пулы не поддерживаются для ролей сервера переднего плана, пограничного сервера, сервера-посредника и директора.



</div>

<div>

## <a name="central-site-topologies-and-components-on-premises"></a>Топология и компоненты центрального узла (локально)

Хотя топология центрального узла должна включать один интерфейсный пул и один сервер Standard Edition, при этом каждый центральный узел также может содержать следующие элементы.

  - Несколько интерфейсных пулов, которые могут быть размещены в одном или в разных доменах. Однако, все интерфейсные серверы в интерфейсном пуле, а также фоновый сервер для этого пула должны быть расположены в одном домене.

  - Несколько серверов Standard Edition.

  - Сервер Office Web Apps, используемый с веб-приложениями Office в Lync Server 2013 для совместного использования и отрисовки презентаций Microsoft PowerPoint.

  - Пограничный сервер или пограничный пул в сети периметра, если вы хотите, чтобы развертывание поддерживало Федеративные партнеры, общедоступные службы обмена МГНОВЕНными сообщениями, шлюз XMPP, удаленный доступ пользователей, участие анонимных пользователей в собраниях, или единой системы обмена сообщениями Exchange (единой системы обмена сообщениями). Вы не можете совместно размещать какую-либо другую роль сервера вместе с пограничным сервером. Мы рекомендуем использовать балансировку нагрузки DNS, где это необходимо, по применение аппаратной балансировки нагрузки также поддерживает. Внутренний и внешний пограничный интерфейс должны использовать один тип балансировки нагрузки. Нельзя использовать балансировку нагрузки на DNS в одном пограничном интерфейсе и аппаратную балансировку нагрузки в другом пограничном интерфейсе. Дополнительные сведения о требованиях и поддержке балансировки нагрузки приведены в статье [Планирование доступа внешних пользователей в Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md) в документации по планированию и [развертыванию доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) в документации по развертыванию.

  - Сервер-посредник или пул, если вы хотите поддержать корпоративную голосовую связь или конференц-связь с телефонным подключением в интерфейсном пуле на центральном сайте. В зависимости от способа развертывания поддержки корпоративной голосовой связи сервер-посредник можно разместить в пуле переднего плана (по умолчанию) или развернуть изолированный сервер-посредник или пул. Можно использовать DNS, аппаратное обеспечение или балансировку нагрузки приложений (при необходимости) для распространения трафика с узла шлюза пула серверов-посредников, в том числе шлюза PSTN, IP-УАТС или управления периметром сеанса связи SIP (SBC). Сведения о планировании соответствующей топологии сервера-посредника приведены в статье [рекомендации по развертыванию сервера-посредника в Lync server 2013](lync-server-2013-deployment-guidelines-for-mediation-server.md) в документации по планированию.

  - Сервер сохраняемого чата, если вы хотите, чтобы пользователи могли участвовать в многосторонних беседах на основе темы, которые сохраняются со временем. Для обеспечения большей емкости и повышенной надежности топология может включать несколько компьютеров, на которых работает сервер сохраняемого чата. Вы не можете совместно разместить сервер сохраняемого чата с другими ролями сервера в корпоративном пуле. Тем не менее, сервер сохраняемого чата можно разместить на сервере Standard Edition. Для Persistent Chat требуется база данных и, если вы реализуете соответствие для Persistent Chat, база данных соответствия Persistent Chat, но их можно совместно размещать с базой данных архивации, базой данных мониторинга или на фоновом сервере интерфейсного пула Enterprise Edition. Сведения о планировании соответствующей топологии сервера сохраняемого чата приведены в статье [Планирование сервера сохраняемого чата в Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) в документации по планированию.

  - Мониторинг, если требуется поддерживать сбор данных для качество взаимодействия (QoE) аудио-видео и регистрации вызовов (CDR) для Enterprise Voice и аудио- видеоконференций. Кроме того, можно установить Microsoft System Center Operations Manager (ранее Microsoft Operations Manager), который использует данные мониторинга CDR и QoE для создания практических оповещений в режиме реального времени, показывающих состояние надежности вызовов и качества мультимедиа. При развертывании системы мониторинга она совместно размещается на интерфейсных серверах или на сервере Standard Edition. Для мониторинга требуется база данных, но ее можно совместно размещать с базой данных архивации, базой данных Persistent Chat, базой данных соответствия Persistent Chat или на фоновом сервере интерфейсного пула Enterprise Edition.

  - Архивация, если вы хотите архивировать мгновенные сообщения и содержимое собраний (для выполнения требований соответствия) в своем развертывании. При развертывании системы архивации она совместно размещается на интерфейсных серверах или на сервере Standard Edition. Для хранения архивных копий требуется либо развертывание базы данных архивации, либо интеграция с хранилищем Exchange 2013. Если вы используете оба, который называется *смешанным режимом*, хранилище Exchange 2013 используется для хранения архивных данных для пользователей, размещенных в Exchange 2013, а база данных архивации используется для архивации данных для всех других пользователей в развертывании. Если вам требуется база данных архивации, ее можно совместно разместить с базой данных мониторинга, базой данных Persistent Chat, базой данных соответствия Persistent Chat или на фоновом сервере интерфейсного пула. Сведения о планировании подходящей топологии архивации приведены в статье [Планирование архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md) в документации по планированию.

  - Директор или пул директоров, если вы хотите обеспечить устойчивость и перенаправление запросов пользователей Lync Server 2013 к домашнему пулу пользователя, который может быть либо интерфейсным пулом Enterprise Edition, либо сервером Standard Edition. Рекомендуется развернуть Директора или пул Директора на каждом центральном узле, поддерживающем доступ внешних пользователей, в котором развертывается один или несколько интерфейсных пулов. Каждый пул Директоров может содержать не более десяти Директоров. Директор не может совместно размещаться с какой-либо другой ролью сервера. Для получения дополнительных сведений о планировании подходящей топологии директоров обратитесь к разделу [сценарии для директора в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md) в документации по планированию.

  - Обратный прокси-сервер, который не является компонентом Lync Server 2013, но является обязательным, если вы хотите поддерживать общий доступ к веб-контенту для федеративных пользователей или поддерживать трафик Mobility. Вы не можете совместно использовать обратный прокси-сервер с любой ролью сервера Lync Server 2013, но вы можете реализовать поддержку обратного прокси-сервера для развертывания Lync Server 2013, настроив поддержку существующего обратного прокси-сервера в Организации, который используется для других заявлен. Подробнее о обратных прокси-серверах можно узнать в статье [Настройка обратных прокси-серверов для Lync Server 2013](lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md) в документации по развертыванию.

<div>


> [!NOTE]  
> В Lync Server 2013, мониторинг и архивация аудио-и видеоконференций, мониторинг и архивация выполняются на серверах переднего плана и больше не являются отдельными ролями сервера.



</div>

Все интерфейсные пулы и серверы Standard Edition, развертываемые в центральном узле, совместно используют следующие компоненты, которые развертываются в центральном узле:

  - директор или пул директоров;

  - автономный сервер-посредник или пул-посредник;

  - Сервер Office Web Apps

  - пограничный сервер или пограничный пул;

  - сервер или пул Persistent Chat;

  - Мониторинг

  - Архивация

<div>


> [!NOTE]  
> Сервер единой системы обмена сообщениями Exchange можно реализовать в развертывании Lync Server 2013, если требуется поддержка интеграции единой системы обмена сообщениями Exchange 2013, но она не является компонентом сайта Lync Server 2013.



</div>

Нескольких центральных узлов также могут совместно использовать следующие компоненты, развернутые в одном центральном узле:

  - автономный сервер-посредник или пул-посредник;

  - пограничный сервер или пограничный пул;

  - сервер или пул Persistent Chat;

  - Архивация

  - Мониторинг

<div>


> [!NOTE]  
> Сервер единой системы обмена сообщениями Exchange можно реализовать в развертывании Lync Server 2013 и совместно использовать несколькими центральными сайтами, но он не является компонентом сайта Lync Server 2013.



</div>

Дополнительные сведения о ролях и функциональных возможностях сервера Lync Server 2013 можно найти в статье Planning Server [roles in Lync server 2013](lync-server-2013-server-roles.md) в документации по планированию.

Сводка по поддержке совместного использования серверов в Lync Server 2013 приведена [в разделе Поддерживаемые выровненные серверы в Lync server 2013](lync-server-2013-supported-server-collocation.md).

Помимо ролей сервера и функций, описанных ранее в этом разделе, Lync Server 2013 содержит дополнительные компоненты и параметры, которые могут включать в себя некоторые или все из следующих компонентов:

  - Брандмауэров

  - Шлюзы ТСОП (при развертывании Enterprise Voice);

  - Сервер единой системы обмена сообщениями Exchange

  - балансировка нагрузки DNS;

  - аппаратные подсистемы балансировки нагрузки;

  - базы данных SQL Server;

  - общие файловые ресурсы.

Подробные сведения обо всех компонентах, компонентах и параметрах Lync Server 2013 можно найти в документации по планированию.

</div>

<div>

## <a name="branch-site-topologies-and-components-on-premises"></a>Топология и компоненты узла филиала (локально)

Узел филиала связан с центральным узлом, а каждое устройство для обеспечения связи в филиалах в узле филиала связано с интерфейсным пулом Enterprise Edition или сервером Standard Edition в соответствующем центральном узле. Большая часть функций узлов филиалов зависит от центрального узла, поэтому компоненты узла филиала могут включать в себя только следующие элементы.

  - Устройство для обеспечения связи в филиалах, объединяющее шлюз телефонной сети общего пользования (PSTN) с некоторыми функциями Lync Server. Сервер-посредник может быть размещен с помощью экземпляра регистратора на устройстве для обеспечения связи в филиалах, а также можно развернуть изолированный сервер-посредник или пул серверов-посредников.

  - Сервер для обеспечения связи в филиалах — это сервер под управлением Windows Server, на котором установлено программное обеспечение сервера регистратора и сервера-посредника Lync Server 2013.

  - Автономный шлюз ТСОП (не являющийся частью устройства обеспечения связи в филиалах) и автономный сервер-посредник.

Требования к серверам для обеспечения связи в филиалах совпадают с требованиями для любой роли сервера Lync Server 2013.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

