---
title: 'Lync Server 2013: определение пограничной топологии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Define your edge topology
ms:assetid: 787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398591(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184562
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: dec463e960a60e1c6d0251bf0c77300626e57c66
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42209157"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="define-your-edge-topology-in-lync-server-2013"></a>Определение пограничной топологии в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-28_

Для создания топологии необходимо использовать построитель топологий, а для развертывания пограничного сервера необходимо настроить по крайней мере один внутренний пул переднего плана или сервер Standard Edition. Используйте следующую процедуру, чтобы определить пограничный сервер для отдельного пограничного сервера, а затем выполните действия из статьи [Публикация топологии в Lync server 2013](lync-server-2013-publish-your-topology.md) и [экспортируйте топологию Lync Server 2013 и скопируйте ее на внешние носители для установки пограничного](lync-server-2013-export-your-topology-and-copy-it-to-external-media-for-edge-installation.md) сервера, чтобы опубликовать топологию и сделать ее доступной для пограничного сервера.

<div>


> [!NOTE]  
> Внутренний пограничный интерфейс и внешний пограничный интерфейс должны использовать один тип балансировки нагрузки. Нельзя использовать балансировку нагрузки на DNS в одном пограничном интерфейсе и аппаратную балансировку нагрузки в другом пограничном интерфейсе.



</div>

Для успешной публикации, активации или отключения топологии при добавлении или удалении роли сервера вы должны войти в систему как пользователь, входящий в группы RTCUniversalServerAdmins и "Администраторы домена". Вы также можете предоставить учетной записи пользователя права и разрешения администратора, необходимые для добавления ролей сервера. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md) в документации по развертыванию сервера Standard Edition или Enterprise Edition Server. Для других изменений конфигурации требуется только членство в группе RTCUniversalServerAdmins.

Если вы определили пограничную топологию, когда вы определили и опубликовали внутреннюю топологию и не хотите вносить никаких изменений в пограничной топологии, которую вы определили ранее, вам не нужно определять ее и повторно публиковать ее. Используйте следующую процедуру только в том случае, если необходимо внести изменения в пограничной топологии. Вы должны сделать определенную и опубликованную топологию доступной для пограничных серверов, выполнив процедуру [экспорта топологии Lync Server 2013 и скопировать ее на внешние носители для установки пограничной системы](lync-server-2013-export-your-topology-and-copy-it-to-external-media-for-edge-installation.md).

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Построитель топологий невозможно запустить с пограничного сервера. Это средство следует запускать на сервере переднего плана или сервере Standard Edition.



</div>

Процесс определения топологии пограничного сервера выполняется в построителе топологий. Далее перечислены три основных типа топологий пограничного сервера, которые вы можете планировать и настраивать:

  - для определения топологии отдельного пограничного сервера;

  - для определения топологии пула пограничных серверов с балансировкой нагрузки;

  - для определения топологии пула с балансировкой нагрузки оборудования.

<div>

## <a name="to-define-the-topology-for-a-single-edge-server"></a>Определение топологии отдельного пограничного сервера

1.  Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **Построитель топологий Lync Server**.

2.  В дереве консоли разверните сайт, на котором требуется развернуть пограничный сервер.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши **пограничные пулы**, а затем выберите команду **создать пограничный пул**.

4.  В окне **Определение нового пограничного пула** нажмите кнопку **Далее**.

5.  В окне **Определение полного доменного имени пограничного пула** выполните следующие действия:
    
      - В поле **Полное доменное имя пула** введите полное доменное имя (FQDN) внутреннего интерфейса пограничного сервера.
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > Указанное вами имя должно быть идентично имени компьютера, настроенному на сервере. По умолчанию именем компьютера, не присоединенного к домена,является короткое, а не полное доменное имя. Построитель топологии использует полные доменные имена, а не короткие имена. Поэтому вы должны настроить суффикс DNS в имени компьютера, который будет развернут как пограничный сервер, не присоединенный к домену. Используйте только стандартные символы (в том числе A–Z, a–z, 0–9 и дефис) при назначении полных доменных имен серверов Lync Server, пограничных серверов и пулов. Не используйте символы Юникода или подчеркивания. Нестандартные символы в полном доменном имени часто не поддерживаются внешними DNS-системами и общедоступными центрами сертификации (когда полное доменное имя должно быть назначено SN в сертификате). Дополнительные сведения о добавлении DNS-суффикса к имени компьютера приведены <A href="lync-server-2013-configure-dns-for-edge-support.md">в статье Настройка DNS для поддержки пограничного сервера в Lync Server 2013</A>.

        
        </div>
    
      - Щелкните **Пул из одного компьютера**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

6.  В разделе **Выбор компонентов** выполните следующие действия.
    
      - Если вы планируете использовать одно полное доменное имя и IP-адрес для службы доступа SIP, службы веб-конференций Lync Server 2013 и пограничного сервера аудио-и видеоданных, установите флажок **использовать одно полное доменное имя и IP-адрес** .
    
      - Если вы планируете включить федерацию, установите **Включить федерацию для этого пограничного пула (порт 5061)**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Вы можете выбрать этот параметр, но только один пограничный пул или пограничный сервер в организации может быть опубликован внешне для федерации. Весь доступ федеративных пользователей, в том числе пользователей общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями, осуществляется через один пограничный пул или пограничный сервер. Например, если развертывание содержит пограничный пул или один пограничный сервер в Нью-Йорке, и другой пограничный сервер в Лондоне и вы включаете поддержку федерации в нью-йоркском пуле или на одном пограничном сервере, трафик для федеративных пользователей будет передаваться через нью-йоркский пул или один пограничный сервер. Это справедливо даже для взаимодействия с лондонскими пользователями, хотя внутренние пользователи из Лондона, вызывающие федеративного пользователя из Лондона, применяют лондонский пул или пограничный сервер для аудио-видео трафика.

        
        </div>
    
      - Если для развертывания планируется поддержка расширяемого протокола обмена сообщениями и контроля присутствия (XMPP), установите флажок **Включить поддержку федерации XMPP (порт 5269)**.

7.  В окне **Выбор параметров IP** выполните следующие действия:
    
      - **Включить IPv4 во внутреннем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv4-адрес к пограничному серверу или внутреннему интерфейсу пограничного пула.
    
      - **Включить IPv6 во внутреннем интерфейсе**: Установите этот флажок, если вы хотите применить IPv6-адрес к внутреннему интерфейсу пограничного сервера или пограничного пула.
    
      - **Включить IPv4 на внешнем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv4-адрес к пограничному серверу или внешнему интерфейсу пограничного пула.
    
      - **Включить IPv6 на внешнем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv6-адрес к внешнему серверу или внешнему интерфейсу пограничного пула.
    
    Вы также можете настроить пограничный сервер или пограничный пул на использование адреса преобразования сетевых адресов для внешних IP-адресов. Для этого установите флажок **Внешний IP-адрес пограничного пула преобразуется службой NAT**.

8.  В разделе **Внешние полные доменные имена** выполните следующие действия.
    
      - Если в окне **Выбор компонентов** вы выбрали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите полное доменное имя в поле **Доступ к SIP**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Если выбран данный параметр, необходимо указать различные номера портов для каждой из пограничных служб (рекомендуемые порты: 5061 для пограничной службы доступа, 444 для службы веб-конференций и 443 для пограничной службы аудио- и видеоданных). Выбор этого параметра позволяет предотвратить потенциальные проблемы с подключением и упростить настройку, поскольку вы сможете использовать один номер порта (например, 443) для всех трех служб.

        
        </div>
    
      - Если в окне **Выбор компонентов** вы не выбрали использование одного полного доменного имени и IP-адреса, введите внешние полные доменные имена для **доступа к SIP**, **веб-конференций** и ** аудио- и видео данных**, сохранив порты по умолчанию.

9.  Нажмите кнопку **Далее**.

10. В окне **Определение внутреннего IP-адреса** введите IP-адрес пограничного сервера в поле **Внутренний IPv4-адрес** и **Внутренний IPv6-адрес**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

11. В окне **Определение внешнего IP-адреса** выполните следующие действия.
    
      - Если вы выбрали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите внешний IPv4-адрес пограничного сервера в поле **Доступ к SIP**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
      - Если вы решили использовать IPv6-адреса, введите внешний IPv6-адрес пограничного сервера в поле **Доступ к SIP**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
      - Если вы не выбирали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите внешний IPv4-адрес пограничного сервера в поле **Доступ к SIP**, **Веб-конференции** и **Аудио- и видеоконференции**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
      - Если вы выбрали использование IPv6-адресов и не выбирали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите внешний IPv6-адрес пограничного сервера в поле **Доступ к SIP**, **Веб-конференции** и **Аудио- и видеоконференции**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Если не было выбрано включение и назначение адресов IPv6, это диалоговое окно не будет открываться.

        
        </div>

12. Если используется NAT, появится диалоговое окно. В поле **Общедоступный IPv4-адрес для пограничной службы обработки аудио- и видеоданных** введите IPv4-адрес для трансляции с помощью NAT, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Это должен быть внешний IP-адрес пограничной службы аудио- и видеоданных.

    
    </div>

13. Если используется NAT и IPv6-адреса, появится диалоговое окно. В поле **Общедоступный IPv6-адрес для пограничной службы обработки аудио- и видеоданных** введите IPv6-адрес для трансляции с помощью NAT, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Это должен быть внешний IP-адрес службы пограничного сервера аудио- и видеоконференций.

    
    </div>

14. В окне **Определение следующего прыжка** в списке **Следующий пул прыжков** выберите имя внутреннего пула, которым может быть пул переднего плана или пул Standard Edition. Или же, если в развертывании используется Директор, выберите его. Затем нажмите кнопку **Далее**.

15. В окне **Связь пулов переднего плана** выберите один или несколько внутренних пулов, к которым могут относиться пулы переднего плана и серверы Standard Edition, для связи с этим пограничным сервером, выбрав имена внутренних пулов, которые будут использовать этот пограничный сервер для взаимодействия с поддерживаемыми внешними пользователями.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Только один пограничный пул или один пограничный сервер с балансировкой нагрузки можно связать с каждым внутренним пулом для трафика аудио- и видеоданных. Если у вас уже есть внутренний пул, связанные с пограничным пулом или пограничным сервером, отображается предупреждение о том, что внутренний пул уже связан с пограничным пулом или сервером. При выборе пула, который уже связан с другим пограничным сервером, связь будет изменена.

    
    </div>

16. Нажмите кнопку **Готово**.

17. Опубликуйте топологию.

</div>

<div>

## <a name="to-define-the-topology-for-a-dns-load-balanced-edge-server-pool"></a>Определение топологии пула пограничных серверов с балансировкой нагрузки DNS

1.  Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **Построитель топологий Lync Server**.

2.  В дереве консоли разверните сайт, на котором требуется развернуть пограничный сервер.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши **Пограничные пулы**, а затем выберите команду **Создать пограничный пул**.

4.  В окне **Определение нового пограничного пула** нажмите кнопку **Далее**.

5.  В окне **Определение полного доменного имени пограничного пула** выполните следующие действия:
    
      - В поле **Полное доменное имя пула** введите полное доменное имя (FQDN) внутреннего подключения пограничного пула.
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > Указанное имя пула должно быть именем внутреннего пограничного пула. Оно должно быть задано как полное доменное имя. Построитель топологии использует полные доменные имена, а не короткие имена. Используйте только стандартные символы (в том числе A–Z, a–z, 0–9 и дефис) при назначении полных доменных имен серверов Lync Server, пограничных серверов и пулов. Не используйте символы Юникода или подчеркивания. Нестандартные символы в полном доменном имени часто не поддерживаются внешними DNS-системами и общедоступными центрами сертификации (когда полное доменное имя должно быть назначено SN в сертификате).

        
        </div>
    
      - Щелкните **Пул из нескольких компьютеров**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

6.  В разделе **Выбор компонентов** выполните следующие действия.
    
      - Если вы планируете использовать одно полное доменное имя и IP-адрес для службы доступа SIP, Lync Server 2013 и пограничные службы аудио-и видеоданных, установите флажок **использовать одно полное доменное имя и IP-адрес** .
    
      - Если вы планируете включить федерацию, установите **Включить федерацию для этого пограничного пула (порт 5061)**. Нажмите кнопку **Далее**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Вы можете выбрать этот параметр, но только один пограничный пул или пограничный сервер в организации может быть опубликован внешне для федерации. Весь доступ федеративных пользователей, в том числе пользователей общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями, осуществляется через один пограничный пул или пограничный сервер. Например, если развертывание содержит пограничный пул или один пограничный сервер в Нью-Йорке, и другой пограничный сервер в Лондоне и вы включаете поддержку федерации в нью-йоркском пуле или на одном пограничном сервере, трафик для федеративных пользователей будет передаваться через нью-йоркский пул или один пограничный сервер. Это справедливо даже для взаимодействия с лондонскими пользователями, хотя внутренние пользователи из Лондона, вызывающие федеративного пользователя из Лондона, применяют лондонский пул или пограничный сервер для аудио-видео трафика.

        
        </div>
    
      - Если для развертывания планируется поддержка расширяемого протокола обмена сообщениями и контроля присутствия (XMPP), установите флажок **Включить поддержку федерации XMPP (порт 5269)**.

7.  Нажмите кнопку **Далее**.

8.  В окне **Выбор параметров IP** выполните следующие действия:
    
      - **Включить IPv4 во внутреннем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv4-адрес к пограничному серверу или внутреннему интерфейсу пограничного пула.
    
      - **Включить IPv6 во внутреннем интерфейсе**: Установите этот флажок, если вы хотите применить IPv6-адрес к внутреннему интерфейсу пограничного сервера или пограничного пула.
    
      - **Включить IPv4 на внешнем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv4-адрес к пограничному серверу или внешнему интерфейсу пограничного пула.
    
      - **Включить IPv6 на внешнем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv6-адрес к внешнему серверу или внешнему интерфейсу пограничного пула.
    
    Вы также можете настроить пограничный сервер или пограничный пул на использование адреса преобразования сетевых адресов для внешних IP-адресов. Для этого установите флажок **Внешний IP-адрес пограничного пула преобразуется службой NAT**.

9.  В разделе **Внешние полные доменные имена** выполните следующие действия.
    
      - Если в окне **Выбор компонентов** вы выбрали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите полное доменное имя в поле **Доступ к SIP**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Если выбран данный параметр, необходимо указать различные номера портов для каждой из пограничных служб (рекомендуемые порты: 5061 для пограничной службы доступа, 444 для службы веб-конференций и 443 для пограничной службы аудио- и видеоданных). Выбор этого параметра позволяет предотвратить потенциальные проблемы с подключением и упростить настройку, поскольку вы сможете использовать один номер порта (например, 443) для всех трех служб.

        
        </div>
    
      - Если в окне **Выбор компонентов** использование одного полного доменного имени IP-адреса, введите полное доменное имя, выбранное для общедоступной стороны пограничного пула, в поле **Доступ к SIP**. В поле **Веб-конференции** введите полное доменное имя, выбранное для общедоступной стороны пограничного пула. В поле **Аудио и видео** введите полное доменное имя, выбранное для общедоступной стороны пограничного пула. Используйте порты по умолчанию.

10. Нажмите кнопку **Далее**.

11. В окне **Определение компьютеров в этом пуле** нажмите кнопку **Добавить**.

12. В окне **Определение внешнего IP-адреса** выполните следующие действия.
    
      - В поле **Внутренний IPv4-адрес** введите IPv4-адрес и **Внутренний IPv6-адрес** первого пограничного сервера, который необходимо создать в этом пуле.
    
      - В поле **Внутреннее полное доменное имя** введите полное доменное имя первого пограничного сервера, который необходимо создать в этом пуле.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Указанное имя должно совпадать с именем компьютера, заданным на сервере. По умолчанию имя компьютера, который не присоединен к домену, является коротким, а не полным доменным именем. Построитель топологии использует полные доменные имена, а не короткие имена. Поэтому вы должны настроить суффикс DNS в имени компьютера, который будет развернут как пограничный сервер, не присоединенный к домену. Используйте только стандартные символы (в том числе A–Z, a–z, 0–9 и дефис) при назначении полных доменных имен серверов Lync Server, пограничных серверов, пулов и массивов. Не используйте символы Юникода или подчеркивания. Нестандартные символы в полном доменном имени часто не поддерживаются внешними DNS-системами и общедоступными центрами сертификации (когда полное доменное имя должно быть назначено SN в сертификате). Дополнительные сведения о добавлении DNS-суффикса к имени компьютера приведены <A href="lync-server-2013-configure-dns-for-edge-support.md">в статье Настройка DNS для поддержки пограничного сервера в Lync Server 2013</A>.

        
        </div>

13. Нажмите кнопку **Далее**.

14. В окне **Определение внешних IP-адресов** выполните следующие действия.
    
      - Если вы выбрали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите внешний IP-адрес пограничного сервера в поле **Доступ к SIP**.
    
      - Если вы не выбирали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите IP-адрес, выбранный для общедоступной стороны сервера пограничного пула, в поле **Доступ к SIP**. В поле **Веб-конференции** введите IP-адрес, выбранный для общедоступной стороны сервера пограничного пула. В поле **Аудио- и видеоконференции** введите IP-адрес, выбранный для общедоступной стороны сервера пограничного пула.

15. Нажмите кнопку **Далее**.

16. Если выбрано включение адресов IPv6, выполните в диалоговом окне **Определение внешних IP-адресов** следующие действия:
    
      - Если вы выбрали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите внешний IPv6-адрес пограничного сервера в поле **Доступ к SIP**.
    
      - Если не было выбрано использование полного имени домена и IP-адреса для SIP-доступа, веб-службы конференц-связи и службы аудио- и видеоконференц-связи, введите для **SIP-доступа** IPv6-адрес, выбранный для открытой клиентской стороны данного сервера пограничного пула. В окне **Веб-конференц-связь** введите IPv6-адрес, выбранный для открытой клиентской стороны данного сервера пограничного пула. В окне **Аудио- и видеоконференц-связь** введите IPv6-адрес, выбранный для открытой клиентской стороны данного сервера пограничного пула.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если не было выбрано включение и назначение адресов IPv6, это диалоговое окно не будет открываться.

    
    </div>

17. Нажмите кнопку **Готово**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Вы увидите первый пограничный сервер, созданный в пуле в диалоговом окне <STRONG>Определение компьютеров в этом пуле</STRONG>.

    
    </div>

18. В окне **Определение компьютеров в этом пуле** нажмите кнопку **Добавить**, а затем повторите шаги 11-14 для второго пограничного сервера, который нужно добавить в пограничный пул.

19. После повторения шагов 11-14 нажмите кнопку **Далее** в окне **Определение компьютеров в этом пуле**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > На этом этапе вы можете увидеть оба пограничных серверов в пуле.

    
    </div>

20. Если используется NAT, появится диалоговое окно. В поле **Общедоступный IP-адрес** введите IPv4- и IPv6-адреса для трансляции с помощью NAT, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Это должен быть внешний IP-адрес пограничной службы аудио- и видеоданных.

    
    </div>

21. В окне **Определение следующего прыжка** в списке **Следующий пул прыжков** выберите имя внутреннего пула, которым может быть пул переднего плана или пул Standard Edition. Или же, если в развертывании используется Директор, выберите имя Директора. Затем нажмите кнопку **Далее**.

22. В окне **Связь пулов переднего плана** выберите один или несколько внутренних пулов, к которым могут относиться пулы переднего плана и серверы Standard Edition, для связи с этим пограничным сервером, выбрав имена внутренних пулов, которые будут использовать этот пограничный сервер для взаимодействия с поддерживаемыми внешними пользователями.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Только один пограничный пул или один пограничный сервер с балансировкой нагрузки можно связать с каждым внутренним пулом для трафика аудио- и видеоданных. Если у вас уже есть внутренний пул, связанные с пограничным пулом или пограничным сервером, отображается предупреждение о том, что внутренний пул уже связан с пограничным пулом или сервером. При выборе пула, который уже связан с другим пограничным сервером, связь будет изменена.

    
    </div>

23. Нажмите кнопку **Готово**.

24. Опубликуйте топологию.

</div>

<div>

## <a name="to-define-the-topology-for-a-hardware-load-balanced-edge-server-pool"></a>Определение топологии для пула пограничных серверов с балансировкой нагрузки оборудования

1.  Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **Построитель топологий Lync Server**.

2.  В дереве консоли разверните сайт, на котором требуется развернуть пограничный сервер.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши **пограничные пулы**, а затем выберите **создать пограничный пул**.

4.  В окне **Определение нового пограничного пула** нажмите кнопку **Далее**.

5.  В окне **Определение полного доменного имени пограничного пула** выполните следующие действия:
    
      - В поле **Полное доменное имя пула** введите полное доменное имя (FQDN), выбранное для внутреннего сайта пограничного пула.
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > Указанное имя пула должно быть именем внутреннего пограничного пула. Оно должно быть задано как полное доменное имя. Построитель топологии использует полные доменные имена, а не короткие имена. Используйте только стандартные символы (в том числе A–Z, a–z, 0–9 и дефис) при назначении полных доменных имен серверов Lync Server, пограничных серверов и пулов. Не используйте символы Юникода или подчеркивания. Нестандартные символы в полном доменном имени часто не поддерживаются внешними DNS-системами и общедоступными центрами сертификации (когда полное доменное имя должно быть назначено SN в сертификате).

        
        </div>
    
    <!-- end list -->
    
      - Выберите пункт **несколько пулов компьютеров**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

6.  В разделе **Выбор компонентов** выполните следующие действия.
    
      - Если вы планируете использовать одно полное доменное имя и IP-адрес для службы доступа SIP, службы веб-конференций Lync Server и пограничной службы аудио-и видеоданных, установите флажок **использовать одно полное доменное имя & IP-адрес** .
    
      - Если вы планируете включить федерацию, установите **Включить федерацию для этого пограничного пула (порт 5061)**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Вы можете выбрать этот параметр, но только один пограничный пул или пограничный сервер в организации может быть опубликован внешне для федерации. Весь доступ федеративных пользователей, в том числе пользователей общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями, осуществляется через один пограничный пул или пограничный сервер. Например, если развертывание содержит пограничный пул или один пограничный сервер в Нью-Йорке, и другой пограничный сервер в Лондоне и вы включаете поддержку федерации в нью-йоркском пуле или на одном пограничном сервере, трафик для федеративных пользователей будет передаваться через нью-йоркский пул или один пограничный сервер. Это справедливо даже для взаимодействия с лондонскими пользователями, хотя внутренние пользователи из Лондона, вызывающие федеративного пользователя из Лондона, применяют лондонский пул или пограничный сервер для аудио-видео трафика.

        
        </div>
    
      - Если для развертывания планируется поддержка расширяемого протокола обмена сообщениями и контроля присутствия (XMPP), установите флажок **Включить поддержку федерации XMPP (порт 5269)**.

7.  Нажмите кнопку **Далее**.

8.  В окне **Выбор параметров IP** выполните следующие действия:
    
      - **Включить IPv4 во внутреннем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv4-адрес к пограничному серверу или внутреннему интерфейсу пограничного пула.
    
      - **Включить IPv6 во внутреннем интерфейсе**: Установите этот флажок, если вы хотите применить IPv6-адрес к внутреннему интерфейсу пограничного сервера или пограничного пула.
    
      - **Включить IPv4 на внешнем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv4-адрес к пограничному серверу или внешнему интерфейсу пограничного пула.
    
      - **Включить IPv6 на внешнем интерфейсе**: Установите этот флажок, если требуется применить IPv6-адрес к внешнему серверу или внешнему интерфейсу пограничного пула.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > <STRONG>Не</STRONG> устанавливайте флажок <STRONG>Внешний IP-адрес пограничного пула преобразуется службой NAT</STRONG>. Трансляция сетевых адресов (NAT) не поддерживается при балансировки нагрузки оборудования.

    
    </div>

9.  В разделе **Внешние полные доменные имена** выполните следующие действия.
    
      - Если в окне **Выбор компонентов** вы выбрали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите полное доменное имя в поле **Доступ к SIP**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Если выбран данный параметр, необходимо указать различные номера портов для каждой из пограничных служб (рекомендуемые порты: 5061 для пограничной службы доступа, 444 для службы веб-конференций и 443 для пограничной службы аудио- и видеоданных). Выбор этого параметра позволяет предотвратить потенциальные проблемы с подключением и упростить настройку, поскольку вы сможете использовать один номер порта (например, 443) для всех трех служб.

        
        </div>
    
      - Если в окне **Выбор компонентов** использование одного полного доменного имени IP-адреса, введите полное доменное имя, выбранное для общедоступной стороны пограничного пула, в поле **Доступ к SIP**. В поле **Веб-конференции** введите полное доменное имя, выбранное для общедоступной стороны пограничного пула. В поле **Аудио и видео** введите полное доменное имя, выбранное для общедоступной стороны пограничного пула. Используйте порты по умолчанию.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Это будут общедоступные полные доменные имена виртуальных IP-адресов (VIP) для пула.

        
        </div>

10. Нажмите кнопку **Далее**.

11. В окне **Определение компьютеров в этом пуле** нажмите кнопку **Добавить**.

12. В окне **Определение внешних IP-адресов** выполните следующие действия.
    
      - Если вы выбрали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите внешний IPv4-адрес пограничного сервера в поле **Доступ к SIP**. Внешний IP-адрес пограничного сервера в поле **Доступ к SIP**.
    
      - Если вы не выбирали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите IP-адрес, выбранный для общедоступной стороны сервера пограничного пула, в поле **Доступ к SIP**. В поле **Веб-конференции** введите IP-адрес, выбранный для общедоступной стороны сервера пограничного пула. В поле **Аудио- и видеоконференции** введите IP-адрес, выбранный для общедоступной стороны сервера пограничного пула.

13. Нажмите кнопку **Далее**.

14. Если выбрано включение адресов IPv6, выполните в диалоговом окне **Определение внешних IP-адресов** следующие действия:
    
      - Если вы выбрали использование одного полного доменного имени IP-адреса для доступа к SIP, службе веб-конференций и пограничной службе аудио- и видеоданных, введите внешний IPv6-адрес пограничного сервера в поле **Доступ к SIP**.
    
      - Если не было выбрано использование полного имени домена и IP-адреса для SIP-доступа, веб-службы конференц-связи и службы аудио- и видеоконференц-связи, введите для **SIP-доступа** IPv6-адрес, выбранный для открытой клиентской стороны данного сервера пограничного пула. В окне **Веб-конференц-связь** введите IPv6-адрес, выбранный для открытой клиентской стороны данного сервера пограничного пула. В окне **Аудио- и видеоконференц-связь** введите IPv6-адрес, выбранный для открытой клиентской стороны данного сервера пограничного пула.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если не было выбрано включение и назначение адресов IPv6, это диалоговое окно не будет открываться.

    
    </div>

15. Нажмите кнопку **Готово**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Вы увидите первый пограничный сервер, созданный в пуле в диалоговом окне <STRONG>Определение компьютеров в этом пуле</STRONG>.

    
    </div>

16. В окне **Определение компьютеров в этом пуле** нажмите кнопку **Добавить**, а затем повторите шаги 11-14 для второго пограничного сервера, который нужно добавить в пограничный пул.

17. После повторения шагов 11-14 нажмите кнопку **Далее** в окне **Определение компьютеров в этом пуле**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > На этом этапе вы можете увидеть оба пограничных серверов в пуле.

    
    </div>

18. В окне **Определение следующего прыжка** в списке **Следующий пул прыжков** выберите имя внутреннего пула, которым может быть пул переднего плана или пул Standard Edition. Или же, если в развертывании используется Директор, выберите имя Директора. Затем нажмите кнопку **Далее**.

19. В окне **Связь пулов переднего плана** выберите один или несколько внутренних пулов, к которым могут относиться пулы переднего плана и серверы Standard Edition, для связи с этим пограничным сервером, выбрав имена внутренних пулов, которые будут использовать этот пограничный сервер для взаимодействия с поддерживаемыми внешними пользователями.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Только один пограничный пул или один пограничный сервер с балансировкой нагрузки можно связать с каждым внутренним пулом для трафика аудио- и видеоданных. Если у вас уже есть внутренний пул, связанные с пограничным пулом или пограничным сервером, отображается предупреждение о том, что внутренний пул уже связан с пограничным пулом или сервером. При выборе пула, который уже связан с другим пограничным сервером, связь будет изменена.

    
    </div>

20. Нажмите кнопку **Готово**.

21. Опубликуйте топологию.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

