---
title: Lync Server 2013 технические требования для конференц-связи
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Technical requirements for conferencing
ms:assetid: 3c0d89e1-53e6-46d7-bf8c-491260b292ea
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425889(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183923
ms.date: 06/26/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f3b397e242a6188f9054810a2ce08521a9940717
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42141855"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="technical-requirements-for-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Технические требования для конференц-связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-06-25_

Для Lync Server 2013, конференц-связи с телефонным подключением, аудио-и видеоконференций, конференций обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций всегда выполняются на серверах переднего плана.

В данном разделе рассматриваются требования к оборудованию и программному обеспечению для этих серверов, а также поддерживаемое выровненное размещение.

Конференц-связь с телефонным подключением это компонент, включающий множество компонентов. Некоторые компоненты относятся к конференц-связи с телефонным подключением, а некоторые — к корпоративным голосовым компонентам. В этом разделе описываются требования для компонентов, характерных для конференц-связи с телефонным подключением. Для получения дополнительных сведений о требованиях к шлюзу для сервера-посредника и телефонной сети общего пользования (PSTN), просмотрите [компонент сервер-посредник в Lync server 2013](lync-server-2013-mediation-server-component.md) и [компоненты и топологии для сервера-посредника в среде Lync Server 2013](lync-server-2013-components-and-topologies-for-mediation-server.md) в документации по планированию.

<div>

## <a name="hardware-requirements"></a>Требования к оборудованию

Так как веб-конференции и аудио-и видеоконференции размещены вместе с сервером переднего плана, серверные требования к оборудованию одинаковы для серверов переднего плана. Сведения о требованиях к оборудованию приведены в статье [Server Hardware Platforms for Lync server 2013](lync-server-2013-server-hardware-platforms.md) в документации по поддержке. Следующие компоненты, необходимые для конференц-связи с телефонным подключением, также имеют те же требования к оборудованию, что и серверы переднего плана:

  - служба приложения;

  - приложение "Помощник по конференц-связи";

  - приложение "Объявления для конференц-связи";

Требования к оборудованию для сервера переднего плана те же, что и для многих других ролей серверов в Lync Server 2013, описанные в следующей таблице.

</div>

<div>

## <a name="software-requirements"></a>Требования к программному обеспечению

Так как веб-конференции и аудио-и видеоконференции размещены вместе с сервером переднего плана, серверные требования к программному обеспечению одинаковы для серверов переднего плана. Сведения о требованиях к программному обеспечению приведены в статье [Поддержка серверов и средств операционной системы в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-and-tools-operating-system-support.md) в документации по поддержке.

Для веб-конференций Lync Server 2013 также требует Office Web Apps и сервера Office Web Apps (прежнее название — WAC Server) для обработки презентаций PowerPoint. Дополнительные сведения: [Настройка интеграции с сервером Office Web Apps и Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).

Для конференц-связи с телефонным подключением, службы приложений, приложения "помощник по конференц-связи" и "объявление конференц-связи" для серверов переднего плана необходимы те же требования к операционной системе. Сведения о требованиях к программному обеспечению приведены в статье [Поддержка серверов и средств операционной системы в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-and-tools-operating-system-support.md) в документации по поддержке.

Приложение "помощник по конференц-связи и конференц-связь" необходимо, чтобы на серверах переднего плана была установлена среда выполнения формата Windows Media. Windows Media Format Runtime необходим для воспроизведения звуковых файлов Windows Media (WMA), используемых для музыки при удержании, записанных имен и запросов. За исключением Windows Server 2012 и Windows Server 2012 R2, среда выполнения формата Windows Media устанавливается автоматически в составе рабочего стола Windows при запуске программы установки, но может потребоваться перезагрузка компьютера. Таким образом, перед запуском программы установки мы рекомендуем установить компонент «Возможности рабочего стола Windows», включающий в себя Windows Media Format Runtime. Для Windows Server 2012 и Windows Server 2012 R2 требуется Microsoft Media Foundation.

</div>

<div>

## <a name="port-requirements-for-dial-in-conferencing"></a>Требования к портам для конференц-связи с телефонным подключением

В следующей таблице описываются порты, используемые конференц-связью с телефонным подключением. Если вы используете подсистему балансировки нагрузки, убедитесь, что она настроена для портов, используемых любым из приложений, которые выполняются в пуле.

Эти порты отражают параметры по умолчанию, которые вы можете изменить с помощью командлета **Set-CsApplicationServer**. Подробнее об этом командлете можно узнать в документации по командной консоли Lync Server.

<div>


> [!NOTE]  
> Все экземпляры одного приложения в пуле используют один прослушивающий порт SIP.



</div>

### <a name="ports-used-by-dial-in-conferencing"></a>Порты, используемые для конференц-связи с телефонным подключением

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Номер порта</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>5072</p></td>
<td><p>Используется приложением помощника по конференц-связи для запросов прослушивания SIP</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>5073</p></td>
<td><p>Используется приложением объявления конференц-связи для запросов прослушивания SIP</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="supported-clients-for-dial-in-conferencing"></a>Поддерживаемые клиенты для конференц-связи с телефонным подключением

Вы можете использовать следующие клиенты для планирования локальных конференций, поддерживающих доступ с телефонным подключением:

  - Надстройка "собрание по сети" для Lync 2013 (устанавливается автоматически при установке Lync 2013 или участник)

</div>

<div>

## <a name="dial-in-conferencing-settings-page-requirements"></a>Требования к странице параметров конференц-связи с телефонным подключением

Страница параметров конференц-связи с телефонным подключением поддерживает сочетания операционных систем и веб-браузеров, описанные в следующей таблице.

<div>


> [!NOTE]  
> 32-разрядные и 64-разрядные версии операционных систем поддерживаются.



</div>

### <a name="supported-operating-systems-and-web-browsers"></a>Поддерживаемые операционные системы и браузеры

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Операционная система</th>
<th>Веб-браузер</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Windows 7</p></td>
<td><p>Internet Explorer 9</p>
<p>Internet Explorer 8</p>
<p>Firefox</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> </td>
<td> </td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> </td>
<td> </td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Windows Server 2008 R2</p></td>
<td><p>Internet Explorer 9</p>
<p>Internet Explorer 8</p>
<p>Internet Explorer 7</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Mac OS</p></td>
<td><p>Firefox</p>
<p>Safari</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="audio-file-requirements-for-dial-in-conferencing"></a>Требования звуковым файлам для конференц-связи с телефонным подключением

Lync Server 2013 не поддерживает настройку голосовых приглашений и музыки для конференц-связи с телефонным подключением. Тем не менее, если требуется изменить аудиофайлы по умолчанию, ознакомьтесь со статьей базы знаний Майкрософт 961177, [как настроить голосовые запросы и музыкальные файлы для конференц-связи с телефонным подключением в Microsoft Office Communications Server 2007 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=3052%26kbid=961177).

Вы также можете использовать программу управления [помощником по конференц-связи Microsoft Lync Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=396880) , которая позволяет администраторам заменять голосовые сообщения по умолчанию, используемые при подключении абонента к собранию Lync с настраиваемыми приглашениями, для предоставления другим пользователям возможности ввода собраний. Настраиваемые голосовые приглашения можно установить на сервере, на котором работает Lync Server 2010 или Lync Server 2013, либо Enterprise, либо Standard Edition.

Приложение для конференц-связи "помощник по конференциям и конференц-связь" имеет следующие требования к музыке при удержании, записанных именах и файлах звуковых приглашений:

  - Формат файлов WMA (Windows Media Audio)

  - Моно 16 бит

  - 48 Кбит/с, 2 прохода, CBR (постоянная скорость)

  - Уровень речи на -24 дБ

</div>

<div>

## <a name="user-requirements-for-dial-in-conferencing"></a>Требования к пользователям для конференц-связи с телефонным подключением

Учетным записям пользователей конференц-связи с телефонным подключением должны быть уникальные номера телефонов или добавочные номера. Благодаря этому требованию становится возможным выполнять проверку подлинности во время телефонного подключения. Корпоративные пользователи (то есть пользователи, у которых есть учетные данные доменных служб Active Directory и учетные записи Lync Server в вашей организации) вводят номер телефона (или добавочный номер) и персональный идентификационный номер (ПИН-код) для подключения к конференциям в качестве прошедший проверку пользователь.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

