---
title: Развертывание веб-портала администрирования системы комнат Lync
TOCTitle: Развертывание веб-портала администрирования системы комнат Lync
ms:assetid: ecba5b36-632e-40b9-9c2e-ab825baf7a46
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn436324(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59373668
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Развертывание веб-портала администрирования системы комнат Lync

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Веб-портал администрирования системы комнат Lync (LRS) Microsoft Lync Server 2013 — это веб-портал, который организации могут использовать для обслуживания конференц-залов Lync Room System. Администраторы могут использовать веб-портал администрирования системы комнат Lync для отслеживания ее работоспособности (например, путем отслеживания подключенных аудио- и видеоустройств). С помощью этого портала, администраторы могут удаленно собирать диагностические сведения, чтобы отслеживать работоспособность конференц-зала.

Веб-портал администрирования системы комнат Lync развертывается на сервере переднего плана Lync переднего плана. В данном руководстве приведены инструкции для администраторов по установлению и настройке веб-портала администрирования системы комнат Lync. Оно предназначено для администраторов с навыками администрирования Lync Server, которые имеют права администратора на изменение топологии Lync Server.

После развертывания веб-портала администрирования LRS на сервере администратор может проверить состояние всех конференц-залов LRS, зайдя на сайт с клиентского компьютера или ноутбука.

## Содержание

[Настройка среды Lync Server 2013 для работы с веб-порталом администрирования системы комнат Lync](lync-server-2013-configuring-your-environment-for-the-lync-room-system-administrative-web-portal.md)

[Установка веб-портала администрирования системы комнат Lync](lync-server-2013-installing-the-lync-room-system-administrative-web-portal.md)

## См. также

#### Другие ресурсы

[Развертывание конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-conferencing.md)

