---
title: 'Lync Server 2013: установка средства планирования'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Installing the Planning Tool
ms:assetid: ebdc9e26-4b22-4b02-85b9-7462bcfe7c93
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg615046(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541525
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e7a427ab99368d74180e1d0321741117a9ed97e9
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41725899"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="installing-the-planning-tool-in-lync-server-2013"></a>Установка средства планирования в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-11-07_

Прежде чем начать разработку и планирование инфраструктуры Lync Server 2013 с помощью Microsoft Lync Server 2013, средства планирования, необходимо сначала установить средство планирования. Средство планирования не нужно развертывать на рабочей станции или сервере, входящем в домен или инфраструктуру, в которой вы планируете установить Lync Server 2013. В файле readme, прилагаемом к средству планирования, подробно описаны важные сведения об установке и использовании этого средства. Some of the information in the Readme file is duplicated here for clarity.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Для установки средства планирования требуется установка пользователем с правами администратора и разрешениями на компьютере, на котором оно должно быть установлено.



</div>

Ниже перечислены операционные системы, поддерживаемые при установке и работе средства планирования.

  - Windows 8

  - Windows 8.1

  - Windows Server 2012

  - Windows Server 2012 R2

  - Windows 7, 32-разрядный выпуск;

  - Windows 7, 64-разрядный выпуск с применением технологии Windows on Win32 (WOW);

  - Windows Server 2008 R2, с применением технологии WOW.

Кроме того, для средства планирования требуется Microsoft .NET Framework 4,5.

После того как требования к предварительной установке выполнены, вы можете установить средство планирования.

<div>

## <a name="to-install-the-planning-tool"></a>Установка средства планирования

1.  Войдите на локальный компьютер как член группы "Администраторы".

2.  С помощью проводника или командного окна найдите каталог, в который вы загрузили установочные файлы средства планирования.

3.  Найдите Линкпланнингтул. msi. В проводнике дважды щелкните файл. В окне командной строки введите имя файла и нажмите клавишу **ВВОД**, чтобы запустить файл.

4.  На странице приветствия **Microsoft Lync Server 2013, мастера настройки средства планирования**нажмите кнопку **Далее**.

5.  Просмотрите **Лицензионное соглашение**, установите флажок **Я принимаю условия лицензионного соглашения**, если вы принимаете условия использования по лицензионному соглашению, и затем нажмите кнопку **Далее**.

6.  Выберите папку, в которую следует установить файлы средства планирования. По умолчанию используется расположение C\\: Program Files (\\x86) Microsoft Lync\\Server 2013 (планирование). Если требуется изменить папку установки, нажмите кнопку **Изменить**. В окне **Изменение конечной папки** найдите или введите расположение для установки файлов, нажмите кнопку **ОК**, а затем кнопку **Далее**.

7.  Теперь Установщик готов установить средство планирования. Click **Install** to begin the installation process.

8.  Начнется установка, и будет отображаться ход процесса. После успешного завершения установки нажмите кнопку **Готово**.

9.  Средство планирования готово к использованию.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Установка дополнительного программного обеспечения в Lync Server 2013](lync-server-2013-installing-optional-software.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

