---
title: 'Lync Server 2013: настройка надстроек для чатов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure add-ins for rooms
ms:assetid: 4eeaf19e-8369-4f6f-af65-a283cf7daa1c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204878(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184090
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8389f72394be26057eb12560c054bd5292b528f1
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41757863"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-add-ins-for-rooms-in-lync-server-2013"></a>Настройка надстроек для чатов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

В панели управления Lync Server 2013 можно использовать раздел **надстройки** на странице **сохраняемый чат** , чтобы сопоставить URL-адреса с сохраняемыми комнатами чата. Эти URL-адреса отображаются в клиенте Lync 2013 в комнате чата в области расширение беседы. Администратор должен добавить надстройки в список зарегистрированных надстроек и добавить в него диспетчеры комнат (создатели), чтобы связать помещения с одной из зарегистрированных надстроек, прежде чем пользователи смогут увидеть это обновление в своем клиенте Lync 2013.

Надстройки используются для расширения доступных в комнате возможностей. Типичная надстройка может включать URL-адрес, указывающий на приложение Silverlight, которое перехватывается, когда Биржевая сводка размещается в комнате чата, и на панели расширяемости отображается история акций. К другим примерам относится внедрение URL-адреса OneNote в комнату чата в качестве надстройки, чтобы включить некоторый общий контекст — "Важные размышления" или "Тема дня".

<div>

## <a name="to-configure-add-ins-for-chat-rooms"></a>Настройка надстроек для комнат чата

1.  Из учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator или CsAdministrator, выполните вход на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  В меню **Пуск** выберите Панель управления Lync Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора. Дополнительные сведения о различных способах запуска панели управления Lync Server можно найти в разделе [Открытие средства администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Вы также можете использовать командлеты Windows PowerShell. Дополнительные сведения можно найти в разделе <A href="configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md">Настройка сервера сохраняемого чата с помощью командлетов Windows PowerShell</A> в документации по развертыванию.

    
    </div>

3.  В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Надстройка**.
    
    Для нескольких развертываний пула серверов с постоянным подключением выберите нужный пул из раскрывающегося списка.

4.  На странице **Надстройка** нажмите кнопку **Создать**.

5.  В окне **Выбор службы**выберите службу, соответствующую пулу серверов сохраняемого чата, в котором необходимо создать надстройку. Надстройки нельзя перемещать из одного пула в другой или совместно использовать разными пулами.

6.  В окне **Новая надстройка** выполните следующие действия:
    
      - В поле **Имя** укажите имя новой надстройки.
    
      - В поле **URL-адрес** укажите URL-адрес, который должен быть сопоставлен с данной надстройкой. Эти URL-адреса ограничены протоколами HTTP и HTTPS.

7.  Нажмите **Исполнить**.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Открытие меню администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)  


[Настройка сервера сохраняемого сеанса беседы с помощью командлетов Windows PowerShell](configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

