---
title: 'Lync Server 2013: варианты развертывания прямого SIP-подключения'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Direct SIP deployment options
ms:assetid: 84691944-03f2-4a89-9f2b-1ab3d7f388cc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398672(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184692
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 277b64346dc17815438f2ac34da58f36d2b150f2
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834395"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="direct-sip-deployment-options-in-lync-server-2013"></a>Варианты развертывания прямого SIP-подключения в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-21_

В этом разделе приводятся примеры топологий для развертывания прямых подключений по протоколу SIP.

<div id="sectionSection0" class="section">

<span id="BKMK_CommunicationsServerStand_Alone"></span>

<div>

## <a name="lync-server-stand-alone"></a>Изолированный режим Lync Server

Если в вашей организации используется один из развертываний, описанных в этом разделе, вы можете использовать Lync Server 2013 в качестве единственного решения для телефонной связи для всей Организации. В этом разделе подробно описаны следующие развертывания:

  - **Инкрементное развертывание:** Этот параметр предполагает, что у вас есть существующая инфраструктура обмена частной ветвью (АТС) и вы планируете последовательное создание корпоративной голосовой связи для небольших групп или групп в Организации.

  - **Развертывание Lync Server VoIP:** в этом случае предполагается, что вы просматриваете развертывание корпоративной голосовой связи на сайте, на котором не установлена традиционная инфраструктура телефонной связи.

<div>

## <a name="incremental-deployment"></a>Инкрементное развертывание

В инкрементном развертывании Lync Server 2013 — это единственное решение для телефонной связи для отдельных групп или отделов, а остальные пользователи в организации продолжают использовать АТС. Эта стратегия добавочного развертывания предоставляет один из способов внедрения IP-телефонии в корпоративную программу в рамках управляемых пилотных программ. Рабочие группы, для которых лучше подходит единая связь Майкрософт, перемещаются в корпоративную голосовую почту, а другие пользователи остаются на существующей АТС. При необходимости дополнительные рабочие группы можно перенести в корпоративный голосовой счет.

Параметр "добавочный" рекомендуется использовать в том случае, если вы четко определили группы пользователей, для которых есть требования для обмена информацией, и они могут централизованно управлять. Этот параметр также действует, если у вас есть команды или отделы, которые распределены по распространенным географическим областям, где экономия на междугородную связь может быть значительна. На самом деле этот параметр полезен для создания виртуальных рабочих групп, члены которых могут быть разбросаны по всему миру. Вы можете создавать, изменять и расформировать такие группы в быстром ответе на смену бизнес-требований.

На приведенном ниже рисунке показана универсальная топология для развертывания корпоративной голосовой связи на фоне АТС. Это рекомендуемая топология для инкрементного развертывания.

**Параметр инкрементного развертывания**

![Схема параметров миграции] подразделений (images/Gg398672.e951ecf4-7cd2-425a-9106-76977492d682(OCS.15).jpg "Схема параметров миграции") подразделений

<div>


> [!NOTE]  
> Если вы подключаете развертывание Lync Server к сертифицированному прямому партнеру по протоколу SIP, коммутируемый шлюз для телефонной сети (PSTN) между сервером-посредником и УАТС не требуется. Список сертифицированных партнеров по протоколу SIP можно найти на веб-сайте Microsoft Unified коммуникационные программы с открытым <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=203309">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=203309</A>взаимодействием по адресу.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Путь к носителю, показанный на этом рисунке, включает функцию обхода мультимедиа (рекомендуемая конфигурация). Если вы отказываетесь отключить обход мультимедиа, путь к носителю маршрутизируется через сервер.



</div>

В этой топологии для выбранных подразделений и рабочих групп включена Корпоративная голосовая связь. Шлюз PSTN связывает рабочую группу с поддержкой голосовой связи с телефонным подключением по протоколу VoIP с УАТС. Пользователи, которым разрешено пользоваться корпоративной голосовой связью, в том числе с удаленными сотрудниками, общаться по IP-сети. Звонки по корпоративной голосовой связи в КТСОП и коллегам, не поддерживающим корпоративную голосовую связь, перенаправляются на соответствующий шлюз PSTN. Звонки из коллег, которые еще не подключены к системе УАТС, или от абонентов сети PSTN, пересылаются на шлюз PSTN, который пересылает звонки на сервер Lync Server для маршрутизации.

Существует две рекомендованные конфигурации для подключения корпоративной голосовой связи к существующей инфраструктуре УАТС для обеспечения взаимодействия: Корпоративный голосовой интерфейс за ОФИСной АТС и корпоративной голосовой связью перед АТС.

<div>

## <a name="enterprise-voice-behind-the-pbx"></a>Корпоративный голос за офисной АТС

Когда корпоративный голосовой интерфейс разворачивается за пределами УАТС, все звонки через сеть PSTN доставляются в УАТС, которые направляются пользователям корпоративной голосовой связи на шлюз PSTN и звонки в АТС.

</div>

<div>

## <a name="enterprise-voice-in-front-of-the-pbx"></a>Корпоративная голосовая связь на лицевой стороне УАТС

При развертывании корпоративной голосовой связи на лицевой стороне УАТС все звонки поступают на шлюз PSTN, который маршрутизирует звонки пользователей по корпоративной голосовой связи на Lync Server и звонки пользователям УАТС в АТС. Звонки по протоколу КТСОП для пользователей корпоративной голосовой связи и АТС пересылаются по IP-сети в наиболее экономичный шлюз PSTN. В следующей таблице показаны преимущества и недостатки этой конфигурации.

### <a name="advantages-and-disadvantages-of-deploying-enterprise-voice-in-front-of-pbx"></a>Преимущества и недостатки развертывания корпоративной голосовой связи на передней панели АТС

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имеет</th>
<th>Минус</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>УАТС по-прежнему обслуживает пользователей, не поддерживающих корпоративную голосовую почту.</p></td>
<td><p>Существующие шлюзы могут не поддерживать нужные вам функции и возможности.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>УАТС обрабатывает все более ранние устройства.</p></td>
<td><p>Требуется магистраль от шлюза к УАТС и от шлюза к серверу-посреднику. Возможно, вам потребуются дополнительные магистрали от поставщика услуг.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Пользователи предприятий голосовой связи с одинаковыми номерами телефонов.</p></td>
<td><p> </p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<div>

## <a name="lync-server-voip-only-deployment"></a>Развертывание Lync Server VoIP-только

Корпоративная голосовая связь предлагает новые компании, а также новые сайты Office для существующих предприятий с возможностью реализации полнофункционального решения для VoIP, не заботясь о том, как интегрировать АТС или не беспокоиться о том, что нужно для развертывания и обслуживания. стоимость инфраструктуры IP-УАТС. Это решение поддерживает как на месте, так и на удаленных рабочих сеансах.

В этом развертывании все звонки пересылаются по IP-сети. Звонки в КТСОП направляются на соответствующий шлюз PSTN. Lync 2013 или Lync Phone Edition является софтфоне. Удаленное управление звонками недоступно и не требуется, так как для управления пользователями не существует телефонной АТС. Службы голосовой почты и автоматических ассистентов можно использовать в дополнительном развертывании единой системы обмена сообщениями Exchange (UM).

<div>


> [!NOTE]  
> В дополнение к сетевой инфраструктуре, необходимой для поддержки Lync Server 2013, развертывание только VoIP может использовать небольшой квалифицированный шлюз для поддержки аппаратных и аналоговых устройств.



</div>

На приведенном ниже рисунке показана типичная топология для развертывания по протоколу VoIP.

**Параметр развертывания только по протоколу VoIP**

![Параметр развертывания гринфидле] (images/Gg398672.820dc5fe-0e20-431b-ae4e-fefdf2221d3b(OCS.15).jpg "Параметр развертывания гринфидле")

<div>


> [!NOTE]  
> Путь к носителю, показанный на этом рисунке, включает функцию обхода мультимедиа (рекомендуемая конфигурация). Если вы отказываетесь отключить обход мультимедиа, путь к носителю маршрутизируется через сервер.



</div>

</div>

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

