---
title: Общие сведения о веб-конференциях Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Web conferencing overview
ms:assetid: 40616dc4-f705-4890-85bf-79f76a033a9b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425913(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183949
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 253141be23396ccce12a52123d907b3523a30b03
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42038501"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-web-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Обзор веб-конференций в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-30_

Служба веб-конференций позволяет пользователям обмениваться документами, например презентациями PowerPoint, и совместно работать с ними в ходе конференций. Кроме того, пользователи могут использовать весь свой рабочий стол или его часть совместно с другими пользователями в режиме реального времени, благодаря чему создается впечатление, что участники конференции собрались за одним и тем же столом.

<div>

## <a name="whiteboard-and-annotations"></a>Доска и примечания

Доска — это пустой холст, который может использоваться для совместной работы с использованием текста, рукописного ввода, рисунков и изображений. Примечания, созданные на досках, отображаются для всех участников собрания. Использование доски упрощает совместную работу, позволяя участникам собрания генерировать и обсуждать идеи, делать заметки и выполнять многие другие действия.

</div>

<div>

## <a name="polling"></a>Опрос

Функциональная возможность опроса улучшает возможности совместной работы, позволяя докладчикам быстро определять предпочтения участников. Во время сетевых собраний и обсуждений докладчики могут использовать опросы для сбора ответов участников при соблюдении анонимности. Все докладчики могут просматривать результаты, а также скрывать или демонстрировать эти результаты всем участникам.

</div>

<div>

## <a name="application-sharing-and-desktop-sharing"></a>Совместный доступ к приложениям и рабочему столу

Во время конференции можно предоставить общий доступ ко всему рабочему столу, отдельному приложению или отдельным мониторам в среде с несколькими мониторами. Помимо простого просмотра содержимого, другие участники конференции могут запросить управление экраном и, с разрешения пользователя, взаимодействовать с содержимым (включая прокрутку и редактирование).

<div>


> [!NOTE]  
> Участники, просматривающие конференцию, также могут брать управление и предоставлять общий доступ к содержимому во время собрания



</div>

</div>

<div>

## <a name="powerpoint-sharing"></a>Совместный доступ к PowerPoint

В Lync 2010 презентации PowerPoint просмотрены одним из двух способов. Для пользователей Lync 2010 презентации PowerPoint отображались в формате PowerPoint 97-2003 и были просмотрены с помощью встроенной копии средства просмотра PowerPoint. Для пользователей Lync Web App презентации PowerPoint были преобразованы в динамические HTML-файлы, которые затем просматриваются с помощью комбинации настраиваемых файлов DHTML и Silverlight. Такой подход достаточно эффективен, но обладает рядом ограничений:

  - Встроенное средство просмотра PowerPoint (которое обеспечивает оптимальное взаимодействие при просмотре) доступно только на платформе Windows.

  - Многие мобильные устройства (в том числе некоторые из наиболее популярных мобильных телефонов) не поддерживают Silverlight.

  - Средство просмотра PowerPoint и способ DHTML/Silverlight не поддерживают все функции (такие как переходы слайдов и встроенное видео), которые находятся в более поздних выпусках PowerPoint.

Для решения этих проблем и для улучшения общего взаимодействия пользователей с представлением или просмотром презентаций PowerPoint в Lync Server 2013 используются Office Web Apps и сервер Office Web Apps для обработки презентаций PowerPoint. Среди прочих преимуществ данный подход предоставляет следующие преимущества:

  - Более высокое разрешение и улучшенную поддержку возможностей PowerPoint, таких как анимации, переходы слайдов и встроенное видео.

  - Дополнительные мобильные устройства для доступа к этим презентациям. Это связано с тем, что в Lync Server 2013 для широковещательного показа презентаций PowerPoint вместо настраиваемых DHTML-файлов в сочетании с Silverlight используются стандартные компоненты DHTML и JavaScript.

  - Пользователи, имеющие нужные привилегии для прокрутки презентации PowerPoint независимо от фактической презентации. Например, во время доклада Кена Майера Пилар Аккерман может просматривать любые слайды без какого-либо воздействия на презентацию Кена.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

