---
title: 'Lync Server 2013: Системное администрирование'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: System administration
ms:assetid: 063eb962-b96a-4699-8579-bb7125112df4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720318(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969577
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d62526daf43308b4ed38538e5ea16e15b271fc9a
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849570"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="system-administration-in-lync-server-2013"></a>Администрирование системы в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-08-18_

Администрирование системы включает повседневные административные задачи, как запланированные, так и по запросу, необходимые для обеспечения бесперебойной работы системы. Обычно задачи по администрированию системы описаны в разделе написаны письменными процедурами. Эти процедуры гарантируют, что одни и те же стандартные средства и методы используются всеми сотрудниками службы поддержки.

В среде Lync типичные задачи по администрированию системы включают резервное копирование и архивирование пулов, наблюдение за журналами, создание пользователей и управление ими, а также обновление антивирусных программ.

<div>

## <a name="system-troubleshooting"></a>Устранение неполадок системы

Организация должна быть готова к работе с непредвиденными проблемами и должна содержать процедуры для управления проблемами с того места, на котором они выводятся до их разрешения. Сведения о том, как сотрудникам службы поддержки удалось выявить и использовать в будущем, чтобы избежать ненужной повторной выполненной работы.

</div>

<div>

## <a name="system-troubleshooting-process"></a>Процесс устранения неполадок системы

На приведенной ниже схеме показан процесс устранения неполадок системы и взаимодействие с другими ролями операций.

**Блок-схема устранения неполадок системы**

![Блок-схема устранения неполадок системы] (images/Dn720318.869d0b89-6473-4b1f-9d90-59604b4b8e98(OCS.15).jpg "Блок-схема устранения неполадок системы")

  - **Классификация и определение приоритетов**   этой задачи обычно выполняется службой обслуживания. Например, неполадка может быть сгруппирована как неполадка программного обеспечения или аппаратная ошибка. Затем эта неполадка перенаправляется в соответствующую службу поддержки. Правила определения приоритета проблемы, а также время реагирования и времени для разрешения, обычно определяются в соглашении об уровне обслуживания.

  - **Изучите и выявите**   соответствующую команду поддержки, чтобы решить проблему и предложить изменения, необходимые для устранения этой проблемы. Если решение непростое и не требует управления изменениями, решение можно применить немедленно. Если решение является непростым, должно быть инициировано требование на изменение, и предполагаемые трудозатраты должны управляться процессом управления изменениями, часто под процедурой быстрого отслеживания. Все внесенные изменения следует записать с помощью процесса управления конфигурацией.

  - **Закрывайте и записывайте записи**   после проверки разрешения, эта неполадка должна быть закрыта. Если у вас возникли уроки, которые следует изучить, нужно создать запись в базе знаний.

  - ****   Для выявления тенденций проблем должны быть выполнены периодические обзоры проверок и анализ тенденций. Например, если у пользователей часто возникают проблемы с медленным входом на сайты Lync, это может быть вызвано проблемами с пропускной способностью сети. Разрешение вопросов и их влияние на уровень доступности системы должны проверяться и сравниваться с соглашением об уровне обслуживания. Человек, лиаисес с клиентом по вопросам обслуживания (например, диспетчером учетных записей), должен сообщить о каких – либо существенных проблемах.

</div>

<div>

## <a name="issue-management-tools"></a>Средства управления проблемами

Средства службы поддержки позволяют сотрудникам записывать, классифицировать и назначать приоритеты для новых проблем. После этого инструменты рабочего процесса смогут управлять запросом на обслуживание проблем с помощью исследования и диагностики, часто с помощью более одной команды поддержки. Средства, которые часто предоставляют отчеты о времени разрешения и исторических тенденциях, также могут включать базу данных Knowledge Base, которая может использоваться для поиска в прошлых проблемах.

Microsoft Knowledge Base — это полезная запись проблем поддержки, обнаруженных корпорацией Майкрософт. Дополнительные сведения можно найти на веб-сайте службы поддержки<http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=14898>Майкрософт ().

Стороннее программное обеспечение обычно требует настройки в соответствии с потребностями Организации, такими как Организация групп, требования к отчетности и меры, необходимые для SLA.

</div>

<div>

## <a name="centralized-vs-decentralized-administration"></a>Централизованное или децентрализованное администрирование

Роли и обязанности по выполнению задач системного администрирования зависят от того, следует ли организациям придерживаться централизованной модели, децентрализованной модели или их комбинации.

  - **Централизованная модель**   централизованной модели в одной или нескольких административных группах поддерживается полный контроль над всей средой Lync Server. Эта модель администрирования напоминает центр обработки данных, в котором все задачи администрирования выполняются одной группой информационных технологий. Роли и обязанности в команде должны определяться в соответствии с опытом и опытом.

  - **Децентрализованная модель**   децентрализованные организации размещаются в нескольких географических регионах и работают с серверами Lync Server и Teams в разных расположениях. Например, для каждой страны или региона может быть локальный сотрудник для администрирования и один или несколько серверов с Lync Server 2013. Возможно также, что у вас есть пул серверов с Lync Server 2013 и административная группа для Северной Америки и One для Европы. Иногда вам может потребоваться, чтобы администраторы были ответственными только для своей географической зоны и ограничивают разрешения на администрирование ресурсов в других областях.

Кроме того, Lync Server позволяет делегировать конкретные задачи администрирования определенным пользователям или группам с помощью управления доступом на основе ролей (RBAC). RBAC позволяет администраторам делегировать определенные права и разрешения пользователей другим администраторам для выполнения подмножества возможных задач администрирования. С помощью RBAC пользователи могут выполнять определенные задачи администрирования, зависящие от ролей RBAC, назначенных пользователю. RBAC предоставляет список командлетов, которые пользователь может запускать на основе ролей RBAC, членом которых является пользователь.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

