---
title: 'Lync Server 2013: Проверка входных параметров Lync Phone Edition'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Testing Lync Phone Edition login
ms:assetid: 1ccde6bf-9a2d-4fcf-b81f-1bc9fee2cfbb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn690128(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969583
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3bfce8b1e034fd9772e10178366b0ed524fdbd55
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41745669"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-lync-phone-edition-login-in-lync-server-2013"></a>Проверка входа в Lync Phone Edition в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-06-05_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-Ксфонебутстрап. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsPhoneBootstrap&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Командлет Test-Ксфонебутстрап позволяет администраторам войти в систему с устройства, совместимого с Lync 2013 Phone Edition, чтобы убедиться в том, что пользователь использует номер телефона и ПИН-код, назначенный ему. (Для выполнения теста на самом деле не требуется никаких устройств.)

Чтобы проверить, является ли проверка, Ксфонебутстрап, будет ли пул регистратора, на котором размещается тестируемая учетная запись пользователя, должен быть обнаружен с помощью DHCP. Чтобы определить, может ли регистратор быть обнаруживаемым таким образом, используйте командлет Get-Ксрегистрарконфигуратион и проверьте значение свойства Енабледхкпсервер. Если этому свойству присвоено значение false, необходимо использовать Set-Ксрегистрарконфигуратион, чтобы установить для свойства значение true и сделать этот регистратор обнаруживаемым с помощью DHCP. Это также можно сделать с помощью DHCP-сервера Enterprise и настройки параметров, относящихся к Lync Server.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Для запуска командлета Test-Ксфонебутстрап необходимо, как минимум, указать номер телефона и персональный идентификационный номер клиента (PIN) для допустимого пользователя Lync Server. Например, эта команда проверяет возможности входа для пользователя с номером телефона 12065551219 и ПИН-кодом 0712:

    Test-CsPhoneBootstrap -PhoneOrExt "+12065551219" -Pin "0712"

Для более полной проверки можно также указать адрес SIP пользователя. В этом случае номер телефона, ПИН-код клиента и адрес SIP должны быть действительны для успешной проверки.

    Test-CsPhoneBootstrap -PhoneOrExt "+12065551219" -Pin "0712" -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com"

Дополнительные сведения можно найти в справочной документации по командлету [Test-ксфонебутстрап](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsPhoneBootstrap) .

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если указанный пользователь смог подключиться к серверу Lync Server, вы получите вывод, как показано ниже, и свойство Result, помеченное как **успешно.**

Таржетури:https://atl-cs-001.litwareinc.com:443/CertProv/

Цертпровисионингсервице. svc

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:06.3981276

Ошибки

Диагностик

Если указанный пользователь не смог установить соединение, результат будет показан как сбой, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:04.1993845

Ошибка: ошибка — ответ не получен для службы веб-билета.

Диагностик

В предыдущем выводе говорится, что тест завершился сбоем, так как служба веб-билета не ответила. Это может быть вызвано проблемой с самой службой или из-за того, что адрес SIP, номер телефона или клиентский PIN-код передан в тест — Ксфонебутстрап. Вы можете проверить SIP-адрес и номер телефона пользователя, выполнив следующую команду:

    Get-CsUser -Identity "sip:kenmyer@litwareinc.com" | Select-Object SipAddress, LineUri

Вы также можете убедиться, что у пользователя есть допустимый ПИН-код, выполнив команду, как описано ниже.

    Get-CsClientPinInfo -Identity "sip:kenmyer@litwareinc.com" 

Если при выполнении теста-Ксфонебутстрап происходит сбой, может потребоваться повторный запуск теста, в том числе параметр подробно:

    Test-CsPhoneBootstrap -PhoneOrExt "+12065551219" -Pin "0712" -Verbose

При включенном параметре "подробный" функция Test-Ксфонебутстрап будет возвращать пошаговые инструкции для каждого действия, которое он пытался войти на сервер Lync Server. Например, ниже приведена часть выходных данных для неудачного входа в сеанс, в котором был указан неверный ПИН-код:

Использование проверки подлинности\\PIN-кода с телефонным телефоном: 12065551219 PIN: 0712

Не удалось получить веб-билет

ОПРЕДЕЛИТЬ

\-URL веб-службы является действительным, и веб-службы работают

\-Если для проверки\\подлинности используется закрепление фонено, убедитесь, что они соответствуют универсальному коду ресурса пользователя

\-При использовании проверки\\подлинности NTLM Kerberos убедитесь, что вы указали действительные учетные данные.

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой Test-Ксфонебутстрап:

  - Возможно, указан недопустимый адрес SIP. Вы можете проверить, правильно ли указан адрес SIP, используя одну из следующих команд:
    
        Get-CsUser -Identity "sip:kenmyer@litwareinc.com"

  - Возможно, указан недопустимый ПИН-код. Несмотря на то, что вы не можете получить PIN-код пользователя, вы можете убедиться, что у пользователя по крайней мере есть PIN-код, используя следующую команду:
    
        Get-CsClientPinInfo -Identity "sip:kenmyer@litwareinc.com"

  - Возможно, указан недопустимый номер телефона. Вы можете проверить телефон пользователя, выполнив команду, подобную следующей:
    
        Get-CsUser -Identity "sip:kenmyer@litwareinc.com" | Select-Object LineUri

  - Для пула регистраторов не включена служба DHCP. Чтобы определить, активирован ли пул регистратора для DHCP, выполните командлет Get-Ксрегистрарконфигуратион и проверьте значение свойства Енабледхкпсервер. Например:
    
        Get-CsRegistrarConfiguration -Identity "global"

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

