---
title: 'Lync Server 2013: регистрация пользователей для проверки подлинности с помощью смарт-карты'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Enrolling users for smart card authentication
ms:assetid: a6445a83-a94b-423f-ba2a-12b5f84c5d75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn308570(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 54973691
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 750e77b342b48d2c81bf05e160779ca5566f5a2f
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41735449"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="enrolling-users-for-smart-card-authentication-in-lync-server-2013"></a>Регистрация пользователей для проверки подлинности с помощью смарт-карты в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-07-03_

Зарегистрировать пользователей для проверки подлинности с помощью смарт-карты можно двумя способами. Простой вариант — поручить пользователям самостоятельно зарегистрироваться с помощью функции регистрации через Интернет, в то время как сложный связан с использованием агента регистрации. В этом разделе рассматривается процедура самостоятельной регистрации для использования сертификатов смарт-карт.

Дополнительные сведения о регистрации от имени пользователей в качестве агента регистрации можно найти в разделе Регистрация сертификатов от имени других пользователей [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=313367](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=313367).

<div>

## <a name="to-enroll-users-for-smart-card-authentication"></a>Порядок регистрации пользователей для проверки подлинности с помощью смарт-карты

1.  Войдите на рабочую станцию Windows 8, используя учетные данные пользователя с поддержкой Lync.

2.  Запустите браузер Internet Explorer.

3.  Перейдите на страницу **веб-регистрации центра сертификации** (например https://MyCA.contoso.com/certsrv),
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > В браузере Internet Explorer 10 эту страницу, возможно, потребуется открыть в режиме совместимости.

    
    </div>

4.  На странице **приветствия** выберите **Запросить сертификат**.

5.  Затем выберите **Расширенный запрос**.

6.  Выберите **Создать и выдать запрос к этому ЦС**.

7.  В разделе **Шаблон сертификата** выберите **Пользователь смарт-карты** и введите в полях расширенного запроса сертификата следующие значения.
    
      - В разделе **Параметры ключа** задайте следующие значения.
        
          - Установите переключатель в положение **Создать новый набор ключей**.
        
          - Для параметра **Поставщик служб шифрования** выберите значение **Базовый поставщик криптографии смарт-карт (Microsoft)**.
        
          - Для параметра **Использование ключа** выберите значение **Обмен** (единственное доступное значение).
        
          - В поле **Размер ключа** введите значение **2048**.
        
          - Убедитесь в том, что флажок **Автоматическое имя контейнера ключа** установлен.
        
          - Оставьте остальные флажки снятыми.
    
      - В разделе **Дополнительные параметры** задайте следующие значения.
        
          - Для параметра **Формат запроса** выберите значение **CMC**.
        
          - Для параметра **Алгоритм хэширования** выберите значение **sha1**.
        
          - В поле **Понятное имя** введите значение **Smardcard Certificate**.

8.  Если используется физическое устройство считывания смарт-карт, вставьте смарт-карту в устройство.

9.  Нажмите кнопку **Отправить** для отправки запроса сертификата.

10. Когда будет предложено, введите ПИН-код, использовавшийся при создании виртуальной смарт-карты.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Значение ПИН-кода виртуальной смарт-карты по умолчанию — 12345678.

    
    </div>

11. После выдачи сертификата щелкните **Установить этот сертификат** для завершения процедуры регистрации.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если запрос на получение сертификата завершается неудачей с ошибкой "Этот веб-браузер не поддерживает создание запросов на сертификат", устранить эту ошибку можно тремя способами. 
    > <OL>
    > <LI>
    > <P>Включите режим совместимости в браузере Internet Explorer.</P>
    > <LI>
    > <P>Включите параметр "Включить параметры интрасети" в браузере Internet Explorer.</P>
    > <LI>
    > <P>Выберите параметр "Выбрать уровень безопасности по умолчанию для всех зон" на вкладке "Безопасность" в меню параметров Internet Explorer.</P></LI></OL>

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

