---
title: 'Lync Server 2013: Документация'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Documentation
ms:assetid: 5a69c0a2-0986-49c3-809c-89bc175a34ad
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720335(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969609
ms.date: 05/16/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6eaeb06f1d9144d0c6f28984d509b3777673e10f
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41726209"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="documentation-in-lync-server-2013"></a>Документация в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2015-05-15_

Модель MOF состоит из многочисленных функций управления службами. Документация о том, как и когда выполняются задачи, может быть предоставлена участникам одной и той же команды или другим группам. Метод хранения и совместного использования документации может различаться в зависимости от типа функции. Например, процедуры для администрирования системы могут храниться в документах Word, так как они, скорее всего, будут напечатаны и часто встречаются в них. Сведения об управлении конфигурацией могут автоматически создаваться и храниться в базе данных для упрощения поиска и индексирования. Некоторые документы могут быть конфиденциальными и должны быть ограничены.

<div>

## <a name="document-management-systems"></a>Системы управления документами

Система управления документами выступает в качестве центрального репозитория для документов и обеспечивает доступность только последней редакции документа. Вы также можете заархивировать более старую версию документа, чтобы ознакомиться со ссылкой. Lync Server предоставляет функциональные возможности, применимые к этой задаче.

</div>

<div>

## <a name="databases"></a>Базы данных

Обсуждалось несколько средств и функций управления, которые подходят для работы с базами данных. Процесс управления конфигурацией, как правило, использует автоматизированные процессы, которые хранят большие объемы данных, требующих индексирования и поиска. Специалисты службы поддержки могут найти в базе данных прошлые проблемы и разрешения при устранении неполадок с новыми проблемами.

Возможно, для разных целей используются разные базы данных. Определите, должны ли эти базы данных быть связаны или объединены. Например, если служба обслуживания определяет некоторые проблемы с общей темой (например, новое программное обеспечение, вызывающее проблему с определенным сетевым адаптером), сотрудники службы поддержки могут запрашивать базу данных конфигурации, чтобы предсказать количество компьютеров, на которых может быть оказано влияние.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

