---
title: 'Lync Server 2013: мониторинг ограничений объема памяти сервера'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Monitoring for server memory capacity limits
ms:assetid: 1697ea71-6fcf-480d-b4e9-cd79f94d247e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh689982(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183506
ms.date: 12/29/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 68728c85b14231644b445569857896f34abe535f
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34826733"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="monitoring-for-server-memory-capacity-limits-in-lync-server-2013"></a>Наблюдение за пределами объема памяти сервера в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2016-12-08_

    Some information in this topic pertains to Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013.

<div>


> [!WARNING]  
> Информация, приведенная в этой статье, относится к планированию производственных мощностей только для мобильных клиентов Lync 2010 и службы Mobility Service (МККС). Планирование ресурсов для веб-API единой системы обмена сообщениями (УКВА), используемого мобильными клиентами Lync 2013, предоставляется с помощью средства планирования Lync Server 2013.



</div>

С помощью двух счетчиков производительности для мобильных устройств вы можете определить текущее использование и помочь вам спланировать емкость для службы Lync Server 2013 Mobility Service (МККС), а также отслеживать использование памяти для УКВА. Для UCWA счетчик имеет категорию **LS:WEB – UCWA**. Для службы Mobility Service (Mcx) счетчики относятся к категории **LS:WEB — Mobile Communication Service**. Отслеживаемые счетчики:

  - **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** (Число активных в настоящее время сеансов с активными подписками отслеживания присутствия), который обозначает текущее число конечных точек, зарегистрированных через UCWA или службу Mobility Service, с активными подписками отслеживания присутствия (число мобильных пользователей с постоянным подключением).

  - **Currently Active Session Count** (Число активных сеансов в настоящее время), который обозначает текущее число конечных точек, зарегистрированных через UCWA или службу Mobility Service.

Если разница между счетчиками **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** (Число активных в настоящее время сеансов с активными подписками отслеживания присутствия) и **Currently Active Session Count** (Число активных сеансов в настоящее время) небольшая, это означает, что у большинства пользователей мобильных устройств есть постоянно подключенное устройство, например устройство Android или Nokia (только для Mcx). УКВА всегда подключенные устройства включают устройства Apple и Android, которые работают с мобильными клиентами Lync 2013. Если значение **Currently Active Session Count** (Число активных сеансов в настоящее время) гораздо больше значения **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** (Число активных в настоящее время сеансов с активными подписками отслеживания присутствия), это означает, что большее число пользователей применяют в Mcx фоновое оконечное устройство, такое как устройство с Apple IOS или Windows Phone. (Windows Phone — единственный мобильный клиент Lync 2013, который будет зарегистрирован как это).

Вы должны установить ограничение на **текущий активный счетчик сеансов с активными подписками** на открытые и активные **** счетчики производительности в соответствии с ожидаемым использованием, результатами планирования мощности и текущим мониторингом Служба Mobility Service и другие счетчики серверного переднего плана. Установленные ограничения должны позволять вам оценить мощность сервера и создать оповещения при ее превышении.

Чтобы определить соответствующие ограничения, необходимо сначала определить объем памяти, доступной на сервере переднего плана для службы Mobility Service. Отслеживайте счетчики, чтобы определить, когда требуется запланировать дополнительную емкость в соответствии со следующей формулой:

Общий объем памяти, используемой службой Mobility МККС (MB) = 164 + (400 + 134)/ \* 1024 **число сеансов в настоящее время с активными подпиской на присутствие** + 400/1024 \* (**текущее активное число сеансов** — **текущее активное количество сеанса) с активными подписками на присутствие**)

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Калькулятор Microsoft Lync Server 2010 Capacity — это электронная таблица, в которой предварительно заполнены все формулы, позволяющие планирующему определять требования к серверам, в том числе к ЦП, памяти и жесткому диску. Вы можете загрузить электронную таблицу и связанный документ по адресу:<A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=212657">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=212657</A>



</div>

На сервере переднего плана достаточно памяти, чтобы обеспечить поддержку службы Mobility Service в случае отказа. Вы можете отслеживать текущую доступную память на сервере переднего плана с помощью счетчика **объемом памяти\\** , доступного в мегабайтах, или с помощью упомянутого выше уравнения, чтобы спланировать объем памяти, который ожидается в службе Mobility Service.

Если объем памяти, доступный на сервере переднего плана, не превышает 1 500 МБ, то при планировании количества пользователей мобильных устройств необходимо добавить дополнительное оборудование для поддержки службы Mobility Service. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Наблюдение за производительностью мобильных устройств в Lync Server 2013](lync-server-2013-monitoring-mobility-for-performance.md) в документации по эксплуатации.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Мониторинг мобильных устройств для повышения производительности в Lync Server 2013](lync-server-2013-monitoring-mobility-for-performance.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

