---
title: Включение качества взаимодействия
TOCTitle: Включение качества взаимодействия
ms:assetid: c8bb3c67-b324-4d94-8158-00c792c7ac42
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182583(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311159
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение качества взаимодействия

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Служба качества взаимодействия (QoE) записывает числовые данные, которые показывают качество мультимедиа-данных, и сведения об участниках, именах устройств, драйверах, IP-адресах и типах конечных точек, использованных во время звонка или сеанса. Подробные сведения см. в разделе [Планирование мониторинга в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md) документации по планированию.

Используйте следующую процедуру для включения службы качества взаимодействия для всей организации или для отдельных сайтов в организации.

> [!NOTE]  
> Чтобы включить службу качества взаимодействия, сначала необходимо настроить мониторинг и внутреннюю базу данных мониторинга. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-deploying-monitoring.md">Мониторинг развертывания в Lync Server 2013</a>.

## Включение службы качества взаимодействия с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер, подключенный к сети, где развернут Lync Server 2013, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsServerAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой навигационной панели щелкните элемент **Мониторинг и архивация** и выберите пункт **Quality of Experience Data** (Данные качества взаимодействия).

4.  На странице **данных качества взаимодействия** щелкните соответствующую коллекцию в таблице и последовательно выберите пункты **Action** (Действие) и **Enable QoE** (Включить QoE).

## Включение QoE с помощью командлетов Windows PowerShell

Можно включить службу качества взаимодействия с помощью командной консоли Windows PowerShell и командлета **Set-CsQoEConfiguration**. Этот командлет можно выполнить из командной консоли командная консоль Lync Server 2013 или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)..

## Включение службы качества взаимодействия для одного расположения

  - Чтобы включить службу качества взаимодействия, установите параметр EnableQoE в значение True ($True).
    
        Set-CsQoEConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnableQoE $True

## Отключение службы качества взаимодействия для одного расположения

  - Чтобы отключить службу качества взаимодействия, установите параметр EnableQoE в значение False ($False). При этом мониторинг не будет удален. Он приостановит сбор и хранение данных качества взаимодействия.
    
        Set-CsQoEConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnableQoE $False

## Использование одной команды для включения службы качества взаимодействия в нескольких расположениях

  - Следующая команда включает службу качества взаимодействия для всех параметров конфигурации качества взаимодействия, используемых в текущий момент в организации.
    
        Get-CsQoEConfiguration | Set-CsQoEConfiguration "site:Redmond" -EnableQoE $True

Дополнительные сведения см. в разделе [Set-CsQoEConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsQoEConfiguration).

## См. также

#### Другие ресурсы

[Планирование мониторинга в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md)  
[Мониторинг развертывания в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-monitoring.md)

