---
title: 'Lync Server 2013: пользовательские модели'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Lync Server 2013 user models
ms:assetid: c551371c-d740-4372-bada-f0d713ec0d33
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398811(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733811
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f8f45b3ea11911ea7a3dce36b0b6a9d64ac1e690
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41744589"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="user-models-in-lync-server-2013"></a>Пользовательские модели в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-10-07_

Описанные здесь модели пользователей предоставляют основу для измерения и рекомендации по планированию производительности, описанные в статье [Планирование загрузки для Lync Server 2013 с помощью пользовательских моделей](lync-server-2013-capacity-planning-using-the-user-models.md).

<div>

## <a name="lync-server-2013-user-models"></a>Пользовательские модели Lync Server 2013

В приведенной ниже таблице описаны пользовательские модели для регистрации, контактов, обмена мгновенными сообщениями и присутствия в Lync Server 2013.

### <a name="environment-and-registration-user-model"></a>Пользовательская модель среды и регистрации

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Категория</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Размер и распределение развертывания</p></td>
<td><p>Мы моделируем большое развертывание с тремя центральными сайтами и с одним интерфейсным пулом на каждом сайте.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Процент пользователей Active Directory</p></td>
<td><p>Предполагается, что 70% от всех пользователей Active Directory в организации разрешено для Lync Server. 80% от пользователей, которые работают с этой учетной записью, входят в состав сервера Lync Server каждый день (80% параллелизма). На основе количества параллельных пользователей рассчитываются числа в оставшейся части этого раздела.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Изменения в службе каталогов Active Directory</p></td>
<td><p>Предполагается, что 0,5% от общего числа пользователей созданы и включены для Lync в Active Directory, а это 0,5% от общего числа пользователей отключаются из Active Directory и из Lync на каждую неделю. 5% пользователей по крайней мере один атрибут Active Directory изменялся каждую неделю.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Группы рассылки Active Directory</p></td>
<td><p>Предполагается, что количество групп рассылки Active Directory в Организации равно трем большему числу пользователей в службе каталогов Active Directory. Эти группы рассылки имеют следующие размеры:</p>
<ul>
<li><p>64 % имеют от 2 до 30 пользователей;</p></li>
<li><p>13 % имеют от 31 до 50 пользователей;</p></li>
<li><p>10 % имеют от 51 до 100 пользователей;</p></li>
<li><p>13 % имеют от 101 до 500 пользователей.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Пользователи протокола VoIP</p></td>
<td><p>60% пользователей Lync Server включены в единую систему обмена сообщениями (UC) (то есть их номера телефонов принадлежат Lync Server).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Распределение зарегистрированных клиентов</p></td>
<td><p>65% клиентов работают с программным обеспечением Lync 2013, включая Lync и Lync Phone Edition.</p>
<p>30% клиентов с запущенным клиентским программным обеспечением из предыдущей версии Lync.</p>
<p>5% клиентов, использующих Lync Web App.</p>
<p>Мы предполагаем, что если мобильность включена, то 40 % пользователей используют эту функцию параллельно с другими вышеуказанными зарегистрированными клиентами. В этом случае коэффициент нескольких точек подключения клиента (MPOP) составляет 1:1,9. Если мобильность отключена, то коэффициент MPOP составляет 1:1,5.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Распределение удаленных пользователей</p></td>
<td><p>70 % пользователей подключается внутренним образом.</p>
<p>30% пользователей, подключающихся через пограничный сервер и режиссер.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Распределение контактов</p></td>
<td><p>Пользователь имеет не более 1000 контактов. Менее 1 % пользователей имеет 1000 контактов. Менее 25 % пользователей имеет как минимум 100 контактов.</p>
<p>Пользователи с подключением к общедоступному облаку в среднем имеют по 80 контактов. Среди них:</p>
<ul>
<li><p>50 % контактов находятся внутри организации; 10 % пользователей являются удаленными, подключающимися извне через брандмауэр;</p></li>
<li><p>40% контактов — это пользователи общедоступного облачного облака (например, пользователи AOL, Yahoo!, MSN или Google поговорить).</p></li>
<li><p>10 % контактов приходятся на федеративных партнеров.</p>
<div>

> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>По состоянию на 1 сентября 2012, лицензия на подписку на общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Microsoft Lync ("PIC усл") больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Пользователи с активными лицензиями смогут продолжать использовать федерацию с помощью Yahoo! Messenger, пока служба не отключается. Дата окончания жизненного цикла 2014 для AOL и Yahoo! в течение июня. было объявлено. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.</P>
> <LI>
> <P>УСЛ PIC является лицензией на ежемесячную подписку для пользователей Lync Server или Office Communications Server, которая требуется для Федерации с помощью Yahoo!. Messenger. Возможность предоставления этой услуги корпорацией Майкрософт зависит от поддержки компании Yahoo!, основного соглашения, для которого выполняется обмотка.</P>
> <LI>
> <P>В некоторых случаях Lync — это мощный инструмент для связи между организациями и людьми по всему миру. Для интеграции с Windows Live Messenger не требуется дополнительных лицензий на пользователей и устройств за пределами стандартной клиентской лицензии Lync. В этот список будет добавлена Федерация Skype, благодаря чему пользователи Lync смогут общаться с сотнями миллионов людей с помощью обмена мгновенными сообщениями и голосовой связью.</P></LI></UL>


</div></li>
</ul>
<p>Пользователи без возможности подключения к общедоступному облаку в среднем имеют по 50 контактов. Среди них:</p>
<ul>
<li><p>80 % контактов находятся внутри организации; 10 % пользователей являются удаленными, подключающимися извне через брандмауэр;</p></li>
<li><p>20 % контактов приходятся на федеративных партнеров.</p>
<p>Каждый пользователь имеет одну группу рассылки в своем списке контактов. Для тестирования производительности мы предполагаем, что группы рассылки всегда расширенные.</p></li>
</ul>
<p>25% контактов пользователя используют КСМПП.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Время сеанса</p></td>
<td><p>Среднее время сеанса входа пользователя в систему составляет 12 часов. Все пользователи выполняют вход в течение 120 минут после начала сеанса.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="im-and-presence-user-model"></a>Пользовательская модель обмена мгновенными сообщениями и присутствия

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Категория</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Одноранговые сеансы обмена мгновенными сообщениями</p></td>
<td><p>Каждый пользователь в среднем имеет по шесть одноранговых сеансов обмена мгновенными сообщениями в день.</p>
<p>10 мгновенных сообщений на сеанс.</p>
<p>Каждое сообщение соответствует двум ИНФОРМАЦИОНным сообщениям SIP и 2 сообщениям SIP 200 ОК (для индикаторов состояния, таких как&lt;"&gt; имя является вводом")</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Опрос присутствия</p></td>
<td><p>В основном для опроса присутствия мы предполагаем по 60 опросов на каждого пользователя в час. Для каждого пользователя предполагаются следующие средние значения.</p>
<ul>
<li><p>Один опрос в день присутствия пользователей со вкладки "Организация" пользователя (но не из списка контактов). В среднем на вкладке "Организация" пользователя имеется 15 пользователей, не являющихся контактами. В день выполняется две операции просмотра карточки контакта.</p></li>
<li><p>Оценивается, что один опрос присутствия каждый раз, когда пользователь щелкает имя другого пользователя для начала беседы, выполняется раз в час.</p></li>
<li><p>Выполняется по шесть поисков пользователей в час. При каждом выполнении поиска пакетный опрос отправляется каждому пользователю в списке результатов поиска. Мы предполагаем, что средний размер результатов поиска — 20. Если результаты поиска остаются на экране, то пакетный опрос обновляется каждые 5 минут; мы предполагаем, что будет два таких обновления в час.</p></li>
<li><p>Когда пользователь открывает или предварительно просматривает электронное письмо в Outlook, выполняется опрос присутствия пользователей, указанных в полях "Кому" и "Копия". Оценивается, что просматривается по пять электронных писем в час, и в каждом письме указывается по пять пользователей.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Подписки на сведения о присутствии</p></td>
<td><p>Когда пользователь добавляет другого пользователя в качестве контакта, он <em>подписывается</em> на пять категорий сведений об этом пользователе. Обновления этих категорий сведений автоматически отправляются первому пользователю.</p>
<p>Для каждого клиента отправляется один пакетный запрос подписки, чтобы получить сведения о присутствии в среднем 40 контактов, с дополнительными 40 диалогами, чтобы получить сведения о присутствии для федеративных контактов.</p>
<p>Сведения о присутствии для членов расширенной группы рассылки извлекаются с помощью постоянных подписок на сведения о присутствии, а не опросов, и моделируются как 1 расширение на пользователя каждые 2 часа.</p>
<p><em>Краткие подписки</em> происходят, когда пользователь входит. Для всех контактов этого пользователя выполняется пакетная подписка, а затем происходит выход пользователя. Мы предполагаем 6 кратких подписок на пользователя в час, при этом каждая подписка продолжается 10 минут.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Публикация сведений о присутствии</p></td>
<td><p>Состояние присутствия публикуется в среднем 4 раза на пользователя в час, максимально 6 раз на пользователя в час.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Размер документа сведений о присутствии</p></td>
<td><p>Средний размер полного документа сведений о присутствии оценивается в 4 КБ, максимальный размер — 25 КБ.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В следующей таблице описывается пользовательская модель для использования адресной книги.

### <a name="address-book-usage-user-model"></a>Пользовательская модель использования адресной книги

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Режим поиска в адресной книге</th>
<th>Использование</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Только веб-запрос к адресной книге (все запросы выполняются службой веб-запросов к адресной книге)</p></td>
<td><p>Четыре запроса префикса на пользователя в день.</p>
<p>60 запросов точного поиска на пользователя в день. 40 % этих запросов являются пакетными, имеющими в среднем по 20 контактов на запрос. Остальные 60 % запросов имеют по одному контакту.</p>
<p>25 запросов фотографий на пользователя в день. 24 являются запросами одной фотографии, один является пакетным запросом, в среднем имеющим 20 контактов.</p>
<p>Один запрос поиска по всей организации на пользователя в день.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Смешанный режим, в котором используются как файл адресной книги, так и веб-запросы. Это режим по умолчанию.</p></td>
<td><p>В сеть приходят только два типа запросов: запрос фотографий и запрос поиска по всей организации.</p>
<p>25 запросов фотографий на пользователя в день. 24 являются запросами одной фотографии, один является пакетным запросом, в среднем имеющим 20 контактов.</p>
<p>Один запрос поиска по всей организации на пользователя в день.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В следующей таблице описывается модель конференций.

### <a name="conferencing-model"></a>Модель конференций

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Категория</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Запланированные собрания &quot;и&quot; собрания за собрание</p></td>
<td><p>60 % запланированных, 40 % незапланированных.</p>
<p>Запланированные собрания предполагают, что в 80% назначены конференции, которые представляют собой ряд повторяющихся конференций; 10% — это единовременно открытые собрания; 8% — это одновременные анонимные собрания, а 2% — разовые закрытые собрания.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Распределение клиентов конференций</p></td>
<td><p>Для запланированных собраний:</p>
<ul>
<li><p>65% пользователей конференц-связи используют Lync 2013.</p></li>
<li><p>5% пользователей конференц-связи используют Microsoft Lync Web App.</p></li>
<li><p>30% пользователей конференц-связи используют более ранние клиенты, в том числе Microsoft Lync 2010, Office Communicator 2007 R2, Office Communicator 2007 и Microsoft Office Communicator Web Access (выпуск 2007).</p></li>
</ul>
<p>Для незапланированных собраний:</p>
<ul>
<li><p>70% пользователей конференц-связи используют Lync 2013.</p></li>
<li><p>30% пользователей конференц-связи используют более ранние клиенты, в том числе Microsoft Lync 2010, Office Communicator 2007 R2, Office Communicator 2007 и Microsoft Office Communicator Web Access (выпуск 2007).</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Параллелизм собраний</p></td>
<td><p>5 % пользователей будут принимать участие в конференциях в рабочее время. Следовательно, в пуле из 80 000 пользователей в любое время могут принимать участие в конференции 4 000 пользователей одновременно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Распределение собраний по использованию звука</p></td>
<td><p>40 % смешанных конференций, использующих звук по протоколу VoIP и по телефонному подключению, с отношением 3:1 пользователей протокола VoIP к пользователям с телефонным подключением.</p>
<p>35 % конференций только со звуком по протоколу VoIP.</p>
<p>15 % конференций только со звуком по телефонному подключению.</p>
<p>10 % конференций без звука (конференции только с обменом мгновенными сообщениями, в среднем по пять отправленных сообщений на пользователя).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Комбинирование средств представления для конференций</p></td>
<td><p>75 % конференций — это веб-конференции, включающие звук и некоторые другие способы совместной работы.</p>
<p>Для таких конференций другие способы совместной работы используются следующим образом.</p>
<div>

> [!NOTE]  
> Эти значения добавляют более 100 %, поскольку в одной конференции может использоваться несколько способов совместной работы.


</div>
<ul>
<li><p>50 % добавляют общий доступ к приложениям. Мы предполагаем, что один пользователь отправляет данные с максимальной скоростью 1,1 МБ в секунду.</p></li>
<li><p>50 % добавляют обмен мгновенными сообщениями (в среднем по 2 сообщения на пользователя).</p></li>
<li><p>20 % добавляют совместную работу с данными, включая использование PowerPoint или доски. Мы предполагаем, что в каждой конференции представляется 2 файла PowerPoint со средним размером в 10 МБ (без внедренного видео) или 30 МБ (с внедренным видео). В среднем используется 20 заметок на доску.</p></li>
<li><p>20 % добавляют видео. Для 70 % из этих пользователей включена поддержка видео MultiView, и каждый пользователь получает 2–3 видеопотока.</p></li>
<li><p>15 % добавляют общие заметки.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Распределение участников собраний</p></td>
<td><p>50 % внутренних, прошедших проверку пользователей.</p>
<p>25 % удаленных, прошедших проверку пользователей.</p>
<p>15 % анонимных пользователей.</p>
<p>10 % федеративных пользователей.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Распределение присоединений к собраниям</p></td>
<td><p>Моделируется присоединение пользователей к собраниям в течение первых 5 минут.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В обычных интерфейсных пулах Lync Server 2013 имеет максимально поддерживаемый размер собрания 250 пользователей. В каждом пуле в каждый момент времени может быть размещено одно собрание в 250 пользователей. Во время проведения такого большого собрания в пуле также могут размещаться другие небольшие конференции. Кроме того, можно поддерживать собрания до 1000 пользователей, настраивая выделенный пул для размещения таких собраний. Подробные сведения можно найти [в разделе Поддержка для крупных собраний в Lync Server 2013](lync-server-2013-support-for-large-meetings.md).

Конференции моделировались следующим образом:

  - 85 % конференций имели четырех участников;

  - 10 % конференций имели шесть участников;

  - 5 % конференций имели одиннадцать участников;

  - одна большая конференция с 250 участниками.

В следующей таблице приводятся подробные сведения о пользовательской модели конференций, в которых участвовали пользователи с телефонным подключением.

### <a name="dial-in-conferencing-user-model"></a>Пользовательская модель конференции с телефонным подключением

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Категория</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Прошедшие проверку и анонимные участники</p></td>
<td><p>70 % участников присоединяются как анонимные, и им предлагается указать записанное имя. 30 % присоединяются как прошедшие проверку пользователи.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Продолжительность вызова и музыка при удержании</p></td>
<td><p>Средняя продолжительность вызова без воспроизведения музыки при удержании: 50 секунд.</p>
<p>50 % звонящих пользователей прослушивают музыку при удержании в среднем 5 минут.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Двухтональный многочастотный набор (DTMF)</p></td>
<td><p>15 % конференций с подключением по телефону имеют ведущих по телефону. 10 % смешанных конференций, включающих пользователей с телефонным подключением, также имеют ведущих по телефону.</p>
<p>20 % ведущих по телефону используют по 2 команды DTMF на конференцию.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Языки оповещений</p></td>
<td><p>При моделировании в качестве языка оповещений использовался английский.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В следующей таблице предоставляются сведения по пользовательской модели "залов ожидания" конференций.

### <a name="conference-lobby-user-model"></a>Пользовательская модель "залов ожидания" конференций

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Категория</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Количество пользователей в "зале ожидания"</p></td>
<td><p>5 % пользователей с телефонным подключением и 25 % других пользователей проходят через "зал ожидания"</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Приглашение из "зала ожидания"</p></td>
<td><p>При моделировании все пользователи приглашались выступающим до истечения времени ожидания клиента.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В следующей таблице описывается пользовательская модель для прочих одноранговых сеансов.

### <a name="peer-to-peer-sessions-user-model"></a>Пользовательская модель одноранговых сеансов

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Категория</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Общий доступ к приложениям</p></td>
<td><p>Каждый пользователь участвует в 5 одноранговых сеансах общего доступа к приложениям в месяц, в среднем по 0,25 сеанса в день.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Передача файлов</p></td>
<td><p>Каждый пользователь участвует в 1 одноранговом сеансе передачи файлов в месяц (в качестве части сеанса обмена мгновенными сообщениями), в среднем по 0,05 сеанса в день. Средний размер передаваемого файла в сеансе составляет 1 МБ.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В следующей таблице описывается пользовательская модель для политик.

### <a name="policies-user-model"></a>Пользовательская модель политик

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Категория</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Политики конференц-связи, присутствия и архивации</p></td>
<td><p>Мы предполагаем, что существует одна глобальная политика, 10 помеченных политик конференц-связи, 4 политики архивации и 10 помеченных политик присутствия.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Политика голосовой связи</p></td>
<td><p>Мы предполагаем, что существует одна глобальная политика и по 2 помеченные политики на сайт. 100 % сайтов имеют политику сайта, и 30 % пользователей назначена политика на уровне пользователя. Мы предполагаем также по одной абонентской группе и по два маршрута на сайт.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="busy-hour"></a>Период максимальной нагрузки

Для одноранговых сеансов пиковая нагрузка вычисляется с помощью попыток вызовов в час наибольшей нагрузки (BHCA). Этот термин из сферы голосовой связи предполагает, что 50 % всех вызовов в день будут выполняться в 20 % времени. Это значение вычисляется по следующей формуле:

`BHCA=(total calls * 0.5) / 1.6`

При тестировании производительности период максимальной нагрузки моделируется путем запуска сеансов VoIP и других одноранговых сеансов с уровнем максимальной нагрузки по крайней мере 1,6 часов в день.

Пиковая нагрузка конференц-связи предполагает, что 75 % всех конференций для восьмичасового дня происходит в 4 часа максимальной нагрузки. В эти часы нагрузка в полтора раза выше средней нагрузки конференц-связи.

</div>

<div>

## <a name="enterprise-voice-to-pstn-calls"></a>Корпоративная голосовая связь по КОММУТИРУЕМым звонкам

Следующие предположения применимы к голосовым звонкам для предприятий:

  - 50% пользователей разрешено для поддержки корпоративной голосовой связи, а 60% от этих пользователей разрешено звонить через PSTN.

  - Каждый из пользователей, которым разрешены звонки в ТСОП, выполняет 4 звонка в ТСОП в течение часов максимальной нагрузки. Каждый звонок длится 3 минуты.

  - В 65 % этих голосовых звонков в ТСОП используется обход сервера-посредника.

</div>

<div>

## <a name="mobility"></a>Мобильность

Предполагается, что для 40 % зарегистрированных пользователей включена поддержка мобильности. Для каждого из пользователей с поддержкой мобильности предполагается, что использование мобильного клиента является дополнительным к использованию других экземпляров MPOP для этого пользователя, за исключением взаимодействий в конференциях, в которых мобильный клиент является просто еще одним типом клиента, используемым для участия в конференциях.

</div>

<div>

## <a name="persistent-chat"></a>Сохраняемый сеанс беседы

Мы предполагаем, что 25 % зарегистрированных пользователей будут принимать участие в сеансах сохраняемого чата со следующими характеристиками:

  - В среднем по 1,5 комнаты чата на пользователя

  - Каждая комната чата приводит к выполнению 12 запросов опроса в час, и каждый из опросов в среднем выполняется для 10 пользователей.

</div>

<div>

## <a name="response-group-and-call-park"></a>Группа ответа и парковка вызовов

Мы предполагаем, что 0,15 % зарегистрированных пользователей входят в группы ответа. Мы также предполагаем, что в каждый момент времени 0,02 % зарегистрированных пользователей имеют запаркованные вызовы.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

