---
title: 'Lync Server 2013: сервер компонента "исправления"'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Mediation Server component
ms:assetid: 5b19edef-4a54-43c9-aa12-5643b8108355
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398399(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184239
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a1f3476f8b4e99b2abccb67f1d75446a126df03d
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34827230"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="mediation-server-component-in-lync-server-2013"></a>Компонент сервера «исправления» в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-21_

При развертывании корпоративной голосовой связи необходимо развернуть сервер Lync Server 2013. В этом разделе описаны основные функциональные возможности, зависимости, основные топологии и руководство по планированию.

Сервер-посредник транслирует сигнализацию и, в некоторых случаях, носители между внутренней конфигурацией Lync Server 2013, корпоративной голосовой связью и шлюзом коммутируемой телефонной сети (PSTN) или магистральным протоколом SIP. На стороне Lync Server 2013 сервер исправлений прослушивает один транспортный адрес взаимного TLS (MTLS). На стороне шлюза сервер исправления прослушивает все связанные с портами прослушивания, связанные с магистральными соединениями, определенными в документе Topology. Все соответствующие шлюзы должны поддерживать TLS, но могут работать и через TCP. TCP используется для шлюзов, которые не поддерживают TLS.

Если в вашей среде имеется существующий общедоступный обмен филиалами (УАТС), сервер-посредник обрабатывает вызовы между пользователями корпоративной голосовой связи и УАТС. Если УАТС является IP-УАТС, вы можете создать прямое соединение SIP между сервером УАТС и компьютером-посредником. Если ваша АТС является УАТС (ТДМ), необходимо также развернуть шлюз PSTN между сервером-посредником и УАТС.

Сервер обновлений по умолчанию выровнен с сервером переднего плана. Сервер-посредник также может развертываться в отдельном пуле для повышения производительности или при развертывании магистральной магистрали SIP, в этом случае настоятельно рекомендуется использовать изолированный пул.

Если вы разворачиваете прямые подключения по протоколу SIP к квалифицированному шлюзу PSTN, поддерживающему обход ресурсов мультимедиа и балансировку нагрузки DNS, то не нужно использовать изолированный пул серверов для исправления. Пул серверов автономных исправлений не нужен, так как квалифицированные шлюзы могут выполнять балансировку нагрузки DNS для пула серверов-посредников, и они могут принимать трафик от любого сервера обновлений в пуле.

Кроме того, мы рекомендуем вам разгруппировать сервер-посредник в пуле переднего плана, если вы разработали IP-АТС или подключаться к контроллеру границ сеанса поставщика услуг телефонной сети Интернет (SBC), если выполняются следующие условия:

  - IP-УАТС или SBC настроен для приема трафика от любого сервера-посредника в пуле и может маршрутизировать трафик одинаково для всех серверов-посредников в пуле.

  - IP-УАТС не поддерживает обход мультимедиа, но интерфейсный пул, на котором размещен сервер-посредник, может обрабатывать передачу голосовой почты для звонков, к которым не применяется обход мультимедиа.

Вы можете воспользоваться средством Microsoft Lync Server 2013, планированием, чтобы определить, может ли пул переднего плана, где должен быть размещен сервер обновлений, обрабатывать загрузку. Если среда не отвечает этим требованиям, необходимо развернуть пул серверов изолированных исправлений.

Ниже приведены основные функции сервера обновлений.

  - Шифрование и расшифровка SRTP на стороне Lync Server

  - Перевод SIP по протоколу TCP (для шлюзов, не поддерживающих TLS) в SIP по обоюдному протоколу TLS

  - Преобразование потоков мультимедиа между Lync Server и одноранговым элементом шлюза на сервере обновлений

  - Подключение клиентов, находящихся за пределами сети, к внутренним компонентам ICE, которые позволяют прослеживать мультимедийные компоненты NAT и брандмауэры.

  - Выступающий в качестве посредника для потоков звонков, которые не поддерживаются шлюзом (например, звонки от удаленных сотрудников в корпоративном клиенте голосовой связи).

  - В развертываниях, включающих в себя магистраль SIP, работа с поставщиком услуг по магистрали SIP для обеспечения поддержки PSTN, что устраняет необходимость в шлюзе PSTN.

На рисунке ниже показана передача сигналов и протоколов мультимедиа, которые используются сервером-посредником при общении с основным шлюзом PSTN и корпоративной инфраструктурой голосовой связи.

**Протоколы передачи сигналов и мультимедиа, используемые сервером-посредником**

![Схема протоколов сервера исправлений] (images/Gg398399.c3d39ba0-e323-4a58-8f07-4e80d3278af2(OCS.15).jpg "Схема протоколов сервера исправлений")

<div>


> [!NOTE]  
> Если вы используете протокол TCP или RTP/РТКП (вместо SRTP или СРТКП) в сети между шлюзом PSTN и сервером-посредником, мы рекомендуем использовать меры для обеспечения безопасности и конфиденциальности сети.



</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [М:Н магистраль в Lync Server 2013](lync-server-2013-m-n-trunk.md)

  - [Контроль допуска звонков и сервер-посредник в Lync Server 2013](lync-server-2013-call-admission-control-and-mediation-server.md)

  - [Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и сервер-посредник в Lync Server 2013](lync-server-2013-enhanced-9-1-1-e9-1-1-and-mediation-server.md)

  - [Сервер-посредник и обход сервера посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-media-bypass-and-mediation-server.md)

  - [Компоненты и топологии для сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-components-and-topologies-for-mediation-server.md)

  - [Рекомендации по развертыванию сервера обновлений в Lync Server 2013](lync-server-2013-deployment-guidelines-for-mediation-server.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

