---
title: 'Lync Server 2013: Создание начального дизайна топологии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create the initial design
ms:assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg615047(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541530
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7fc8d3e731c2772b275dd861c41b8c10f2127a2a
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41756963"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-the-initial-topology-design-for-lync-server-2013"></a>Создание начальной структуры топологии для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

После того как вы закончите установку Lync Server 2013, Planning Tool, вы можете приступить к работе с инструментом планирования и начать разработку предлагаемой инфраструктуры Lync Server 2013.

<div>


> [!NOTE]  
> Инструмент "планирование" — это инструмент, управляемый мастером, с подробными руководствами, которые позволяют проинформировать процесс принятия решений при проектировании сайтов и топологии. Этот раздел не является исчерпывающим руководством, но просто поможет вам приступить к работе с инструментом планирования в сеансах проектирования.



</div>

<div>

## <a name="to-get-started-using-the-planning-tool-and-create-the-initial-design"></a>Начало работы с инструментом планирования и создание начального дизайна

1.  Запустите Lync Server 2013, инструмент планирование: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**и выберите **инструмент планирование**.

2.  После запуска средства планирования появится **окно "Добро пожаловать в средство планирования для Microsoft Lync Server 2013** ". Choose one of the following options to begin your design:
    
      - **Вариант 1: Приступая к работе**   . для начала нажмите кнопку " **начать работу** ", чтобы задать условия отбора для определенного набора вопросов. После завершения начального интервью **Get Started (начало работы)** откроется раздел **Design Sites (разработка сайтов)**, чтобы задать архитектуру сайта. Для выполнения этого варианта перейдите к шагу 3.
    
      - **Вариант 2: конструктор сайтов**   на странице " **конструктор** " в окне приветствия обходится вопросы опроса, представленные в разделе "Приступая к **работе** ". В этом случае сведения, собираемые с помощью вопросов интервью в разделе **Get Started (начало работы)**, будут иметь значения по умолчанию. Щелкнув команду **Design Sites (разработка сайтов)**, опытный разработчик может исключить начальное интервью и изменить значения по умолчанию, если требуется, на начальной странице **Central Sites (центральные сайты)**. Для выполнения этого варианта пропустите шаги 3–5 и начните с шага 6.
    
      - **Вариант 3: отображение сохраненной топологии**   . Если вы уже завершили и сохранили топологию в предыдущем использовании средства планирования, вы можете пропустить большинство из этих шагов и начать работу, открыв и отображая топологию. You can also make changes and updates to the topology, resave it, and then export it to Microsoft Excel or Microsoft Visio. To complete this option, skip over steps 3-12 and start at step 13.

3.  Чтобы приступить к разработке топологии Lync Server 2013, нажмите кнопку "начать **работу** ".

4.  Ответьте на вопросы каждого раздела, выбирая соответствующий критерий проекта и затем нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на следующую страницу мастера. Нажмите кнопку **Назад**, если требуется внести изменения на предыдущих страницах.
    
    <div>
    

    > [!TIP]  
    > На каждой странице есть описание критериев выбора и рекомендации, основанные на предпочтительных методах и результатах планирования емкости. Если вы хотите <STRONG>получить</STRONG> дополнительные сведения, щелкните ссылку Дополнительные сведения, чтобы ознакомиться с подробной информацией из документации по планированию Lync Server 2013 на веб-сайте Microsoft TechNet. Чтобы получить доступ к веб-сайту Microsoft TechNet, требуется подключение к Интернету.

    
    </div>

5.  Выберите подходящие параметры проекта. После задания начальных критериев будет выдано подтверждение, что обзор свойств завершен.

6.  Нажмите кнопку **дизайн сайтов** , чтобы определить центральный сайт.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Каждая топология Lync Server 2013 будет иметь хотя бы один центральный сайт. На вашем макете может быть один центральный сайт, центральный сайт с несколькими сайтами филиалов, несколько центральных сайтов или несколько центральных сайтов с узлами филиалов, связанными с каждым центральным сайтом.

    
    </div>

7.  В поле **имя сайта**введите имя, которое будет определять этот центральный сайт.

8.  На **сайте сеть пользователей**введите ожидаемое число локальных пользователей, которые будут размещены на этом центральном сайте.

9.  В разделе **Пользователи облачного облака**введите ожидаемое количество одновременных пользователей в сети, которые будут размещены на этом центральном сайте.

10. Измените выбранные значения для параметров Online Collaboration (совместная работа в сети), Users (пользователи), Voice (голосовая связь), Additional Deployment Options (дополнительные параметры развертывания) или Server Applications (серверные приложения), если требуется.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > At this point in the design, you can only select or clear options for your deployment. Тем не менее, вы можете настроить дополнительные параметры на последующих этапах работы средства планирования. There are also options that are unavailable and cannot be cleared. In addition, you may have to clear one option in order to clear another. For example, if you clear the <STRONG>Enterprise Voice</STRONG> option under Voice, then the <STRONG>Response Group</STRONG>, <STRONG>Announcement</STRONG>, and <STRONG>Call Park</STRONG> options under Server Applications (all of which are features of Enterprise Voice) are also cleared.

    
    </div>

11. После задания имени сайта и числа пользователей нажмите кнопку **Далее**.

12. На следующих страницах запрашиваются сведения о доменах SIP, параметрах конференции, параметрах голосовой связи и инфраструктуре, службе единой системы обмена сообщениями, внешних пользователях, параметрах сохраняемого чата, параметрах клиентов, параметрах развороте и сайтах филиалов. Answer these questions as appropriate.

13. Последний вопрос спрашивает, хотите ли вы создать другой центральный сайт. При нажатии **кнопки "Да"** средство планирования будет возвращено на страницу "центральные сайты". If you select **No**, click **Next**, and then click **Draw** to display the high-level Global Topology view.

14. Чтобы просмотреть существующую топологию, нажмите кнопку **Display (отобразить)**.

15. Щелкните XML-файл, содержащий ранее сохраненную топологию, а затем нажмите кнопку **Open (открыть)**.

16. В средстве планирования отображается страница глобальной топологии. Теперь можно приступить к редактированию, обновлению или изменению топологии с помощью средств, доступных в средстве планирования.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Изменение структуры в Lync Server 2013](lync-server-2013-editing-the-design.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

