---
title: 'Lync Server 2013: настройка системных платформ'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Set up system platforms
ms:assetid: 2e72e49d-2737-4b5b-8c0a-60f6ecb15bf1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204783(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183756
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6bb714cf9da27e968a4e02e8d822ab8e597f654d
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41732227"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="set-up-system-platforms-in-lync-server-2013"></a>Настройка системных платформ в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

Прежде чем приступать к развертыванию сервера сохраняемого чата, необходимо установить требуемую операционную систему на оборудовании, удовлетворяющем требованиям к системе для серверов.

Сведения о поддерживаемом оборудовании для серверов с Lync Server 2013, серверами баз данных и файловыми серверами можно найти в документации поддержка [Lync server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md) . Подробнее о поддерживаемых операционных системах и программах для работы с базами данных можно найти в документации по поддержке [серверного программного обеспечения и поддержки инфраструктуры в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md) . Подробные сведения о требованиях к обновлению для Windows можно найти в статьях [дополнительные серверные службы и требования в Lync server 2013](lync-server-2013-additional-server-support-and-requirements.md) в документации по поддержке.

Сервер клиентского **персистентчатсервице**, на котором установлен сервер, может быть развернут на одном или нескольких отдельных компьютерах в пуле Lync Server 2013 Enterprise Edition. Они не могут быть выровнены на внешних серверах Lync Server Enterprise Edition. Сервер сохраняемого чата может развертываться загрузчиком так же, как и другие роли Lync Server. Веб **-службы сохраняемого или загружаемого файла**, а также **веб-службы сохраняемого чата для управления комнатой** — это веб-компоненты, развернутые на серверах переднего плана Lync Server 2013.

Один сервер-сервер для входа в чате может поддерживать 20 000 активных пользователей. Вы можете использовать серверный пул для постоянного чата с четырьмя активными интерфейсами, поддерживающими общее количество одновременных пользователей 80 000. Сохраняемый сервер обратного чата, **персистентчатсторе**, сохраняет комнаты чата и категории. Рекомендуем установить **персистентчатсторе** на выделенный сервер SQL Server в пуле выпуска Enterprise Edition; Несмотря на то что мы поддерживаем размещение сервера Lync Server 2013 на обратном стороне и **персистентчатсторе** на одном и том же экземпляре SQL Server.

Если ваша организация требует поддержки соответствия требованиям, вы можете установить ее с помощью построителя топологии. Служба соответствия требованиям сервера, установленная на сервере постоянного чата, устанавливается на том же компьютере, что и сервер клиентского доступа. Для обеспечения соответствия требованиям требуется отдельная база данных. Подробные сведения о требованиях к соответствию требованиям для постоянного сервера чата приведены в разделе [планирование сохраняемого сервера чата в Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) в документации по планированию.

Для каждой топологии требуется сервер с установленным Lync Server 2013 и сервер с установленным программным обеспечением базы данных SQL Server. В построителе топологии поддерживается несколько пулов серверов сохраняемого чата. Следуйте тем же инструкциям по развертыванию, чтобы развернуть несколько пулов серверов сохраняемого чата, как и в случае с [развертыванием сервера Lync server 2013](lync-server-2013-deploying-lync-server.md) в документации по развертыванию.

Кроме того, вы можете развернуть сервер с помощью Lync Server 2013 Standard Edition. В этом случае сервер переднего плана **персистентчатсервице** размещается на сервере Standard Edition, и вы можете развернуть сервер **персистентчатсторе** Back на локальном экземпляре SQL Server Express.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Для обеспечения высокой доступности не поддерживается постоянная версия сервера&nbsp;Chat Standard. Производительность и масштаб будут ограничены. Кроме того, мы поддерживаем только новые версии сервера&nbsp;Standard чата. Корпорация Майкрософт не поддерживает обновление для Lync Server 2010, групповой чат с сервером в Lync Server 2013&nbsp;для сервера&nbsp;Standard Chat стандартный выпуск.



</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Поддержка дополнительных серверов и соответствующие требования в Lync Server 2013](lync-server-2013-additional-server-support-and-requirements.md)  


[Поддерживаемое оборудование для Lync Server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md)  
[Поддержка серверного программного обеспечения и инфраструктуры в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md)  
[Планирование сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md)  
[Развертывание Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-lync-server.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

