---
title: "Lync Server 2013: настройка клиентов для работы с сервером Office Web Apps"
TOCTitle: Настройка клиентов для использования с сервером приложений Office Web Apps
ms:assetid: e5eaead7-0b32-42fb-97eb-ca203af59a9d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205339(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311488
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка клиентов для использования с сервером приложений Office Web Apps в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-25_

Если вы хотите предоставить пользователям всю полноту возможностей сервера Office Web App, то вам следует обновить их до Microsoft Lync 2013; только пользователи Lync 2013 смогут выполнять такие операции, как прокрутка слайдов PowerPoint независимо от самой презентации PowerPoint. (То есть эти пользователи могут в любое время просмотреть любой слайд презентации без взаимодействия с самой презентацией.) Пользователи, не использующие Lync 2013, смогут присоединяться к интернет-конференциям и просматривать презентацию PowerPoint, однако не смогут независимо прокручивать слайды и просматривать переходы между слайдами или внедренное видео.

Обратите внимание на то, что пользователям Lync 2013 эти возможности будут доступны всегда, даже если выступающий PowerPoint использует Microsoft Lync 2010. Если презентация PowerPoint проводится пользователем с Lync 2010, система Lync Server 2013 обеспечит координацию с сервером Office Web Apps, чтобы пользователи Lync 2013 просматривали версию презентации для сервера Office Web Apps. Сервер Office Web Apps не предоставляет службы PowerPoint пользователям с клиентами, отличными от Lync 2013. Вместо этого такие пользователи подключаются к службе сервера конференций и просматривают презентации PowerPoint так же, как они делали это в Microsoft Lync Server 2010. Этот также означает, что эти пользователи получат доступ только к ограниченному набору возможностей Lync Server 2010.

Хотя настройка клиентов для сервера Office Web Apps (кроме обновления клиентов до Lync 2013) не требуется, участникам конференции рекомендуется выполнить обновление до Internet Explorer 9. Хотя доступ к конференциям можно получить с помощью Internet Explorer 8, на использование данного браузера накладываются некоторые ограничения. Например, пользователи Internet Explorer 8 не смогут свободно изменять размер этапа PowerPoint, вместо этого им придется выбирать один из трех предварительно заданных размеров этапа. Кроме того, пользователи Internet Explorer 8 не смогут воспроизводить мультимедийные файлы.

