---
title: 'Lync Server 2013: включение пользователей для E9 — 1 – 1'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Enabling users for E9-1-1
ms:assetid: 3cc64f5b-492e-4c47-9713-3c376f2aad02
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425892(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183884
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1a5ba14f24694bf3b9485e60102007a0bfee788c
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42031093"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="enabling-users-for-e9-1-1-in-lync-server-2013"></a>Включение пользователей для E9 – 1 — 1 в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-06-06_

Во время регистрации клиента Lync Server использует политику расположения для настройки свойств E9 – 1 – 1 для пользователей с включенной поддержкой корпоративной голосовой связи. Эта политика содержит параметры, которые определяют способ реализации E9-1-1. Например, политика расположения содержит такие сведения, как строка набора экстренных номеров, а также сведения о том, требуется ли ввод расположения вручную, если служба сведений о местоположении не предоставляет ее автоматически. Полное определение политики расположения показано в разделе [Определение политики расположения для Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-the-location-policy.md).

Lync Server может назначать политику расположения клиентам на основе подсети или для пользователей на основе глобальной или индивидуальной политики. Чтобы облегчить принятие решения о способе реализации такой поддержки для пользователей, вам следует сначала ответить на следующие вопросы.

  - **Вы планируете включить поддержку для всех пользователей или ограничить ее отдельными географическими областями в рамках предприятия?**  
    Вы можете назначить местоположение всем пользователям предприятия с помощью глобальной политики определения местоположения. Однако, назначая политику расположения сетевому сайту Lync Server и затем добавляя подсети на сайт, вы можете ограничить поддержку E9-1-1 для выбранных расположений внутри предприятия и указать поведение маршрутизации E9-1-1 для каждого сайта.

<!-- end list -->

  - **Планируете ли вы включить поддержку для отдельных пользователей с помощью ?**  
    Для настройки поддержки E9-1-1 вы можете назначать политики определения местоположения непосредственно отдельным пользователям или объектам-контактам телефона общего доступа.

<!-- end list -->

  - **Следует ли включать поддержку E9-1-1 для клиентов, которые находятся в роуминге за пределами сети или подключаются из неопределенной подсети?**  
    Если пользователю назначена Глобальная политика, для сайта или для отдельного пользователя, они могут быть необходимы для ручного ввода в клиент, если он не находится в определенной подсети или не обнаружено в службе сведений о местоположении. Дополнительные сведения см. [в статье Определение взаимодействия с пользователем, чтобы вручную приобрести расположение в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-the-user-experience-for-manually-acquiring-a-location.md).

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

