---
title: 'Lync Server 2013: поведение парковки вызовов во время отказа пула'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Call Park experience during pool failure
ms:assetid: f6303e69-8771-492a-9e8b-c3d7ba231309
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205383(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185831
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7b175e5029749ea4e3a344aaf9f3bcc7a403c1b0
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841695"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="call-park-experience-in-lync-server-2013-during-pool-failure"></a>Поведение парковки вызовов в Lync Server 2013 во время отказа пула

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-10_

Если пул переднего плана становится недоступен из-за незапланированного инцидента, звонки, которые были приостановлены, но еще не были получены, будут разорваны. При переходе на другой ресурс в архивный пул пользователи перенаправляются в пул резервных копий и в режиме устойчивости. В режиме устойчивости пользователи не могут приостановить звонки, но они могут помещать звонки на удержание и передавать их. После завершения отработки отказа звонки могут быть приостановлены и извлечены в обычном режиме. Во время восстановления после сбоя пользователи не могут приостановить звонки, пока они не попадают в режим устойчивости.

При восстановлении после аварии пользователи, которые были перенаправлены в резервный пул в рамках процесса перемещения, используют приложение для остановки звонков, которое разворачивается в пуле резервных копий. Таким образом, пользователи, которые перенаправляются в пул резервных копий, используют параметры переадресации звонков, настроенные для приложения на приостановке звонков в пуле резервных копий.

В таблице ниже приведены сведения о приостановке звонков с помощью фаз аварийного восстановления.

### <a name="user-experience-during-disaster-recovery"></a>Взаимодействие с пользователем во время аварийного восстановления

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Состояние звонка</th>
<th>При возникновении сбоя</th>
<th>При переходе на другой ресурс</th>
<th>Во время восстановления размещения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Звонок еще не приостановлен</p></td>
<td><p>Звонок остается подключенным, но его нельзя приостановить.</p></td>
<td><ul>
<li><p>Во время отработки отказа звонок не может быть приостановлен, пока пользователи находятся в режиме устойчивости, но могут быть переведены на удержание и переданы.</p></li>
<li><p>После завершения отработки отказа Звонок можно приостановить и получить.</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Во время восстановления после сбоя звонок не может быть приостановлен, пока пользователи находятся в режиме устойчивости, но могут быть переведены на удержание и переданы.</p></li>
<li><p>После завершения восстановления, Звонок можно приостановить и получить.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Звонок приостановлен, но еще не получен</p></td>
<td><p>Звонок прерван.</p></td>
<td><p>Нет вызовов в этом состоянии.</p></td>
<td><p>Звонок будет приостановлен.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Припаркованный Звонок уже получен</p></td>
<td><p>Звонки будут оставаться на связи.</p></td>
<td><p>Звонки будут оставаться на связи.</p></td>
<td><p>Звонки будут оставаться на связи.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

