---
title: Совместимость Lync 2013
TOCTitle: Совместимость Lync 2013
ms:assetid: ac3a1046-b438-4e21-9d4f-3b0057dd685d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412817(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058316
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Совместимость Lync 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

В этом разделе приведено описание совместимости Lync 2013 с различными версиями наборов Microsoft Office, Microsoft Exchange Server, операционных систем Windows и отдельных клиентов общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями.

## Office и Lync 2013

В следующей таблице приведено описание функций Lync 2013, которые поддерживаются различными версиями Office.

### Совместимость Lync 2013 и Microsoft Office

<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Компонент</th>
<th>Microsoft Office 2003 с пакетом обновлений 3 (SP3) (обязательно) или последним пакетом обновлений (рекомендуется)</th>
<th>Microsoft Office 2007</th>
<th>Microsoft Office 2010</th>
<th>Microsoft Office 2013</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Настройка приглашений на собрания Outlook (добавление логотипа, URL-адреса справки, текста отказа, текста нижних колонтитулов)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>В Outlook настройте функцию собрания, позволяющую по умолчанию выключать видео и аудио участников.</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Универсальное хранилище контактов для управления списками контактов в Office и Lync</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да (требуется Exchange 2013)1</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Изображения с высоким разрешением</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да (требуется Exchange 2013)1</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Настройка Lync 2013, интегрированная в программу настройки Office</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Общие заметки OneNote</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Содержимое презентации PowerPoint</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Состояние присутствия в полях &quot;Кому&quot; и &quot;Копия&quot; Microsoft Outlook</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Ответ посредством конференц-вызова из меню доступности</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да (из карточки контакта)</p></td>
<td><p>Да (из карточки контакта)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Состояние присутствия в запросе на собрание на вкладке помощника по планированию</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Ответ посредством мгновенного сообщения или вызова из панели инструментов или ленты в полученном сообщении электронной почты</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Состояние присутствия в поле &quot;От кого&quot; Outlook</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Ответ посредством мгновенного сообщения или голосового вызова из меню доступности</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да (из карточки контакта)</p></td>
<td><p>Да (из карточки контакта)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Мгновенное сообщение и состояние присутствия в файлах Microsoft Word и Microsoft Excel (смарт-теги включены)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Только Microsoft Word</p></td>
<td><p>Только Microsoft Word</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Мгновенные сообщения и состояния присутствия на сайтах Microsoft SharePoint (должно быть установлено приложение Outlook)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


1 Для получения дополнительной информации см. [Интеграция Microsoft Lync Server 2013 и Microsoft Exchange Server 2013](lync-server-2013-integrating-with-microsoft-exchange-server-2013.md) в документации по планированию.

Следующие функции доступны только в версиях Office 2010 или Office 2013:

  - Карточка контакта с развернутыми функциями, включая видеовызов и общий доступ к рабочему столу

  - Быстрый поиск из поля поиска контакта в Outlook

  - Ответ посредством мгновенного сообщения или вызова из ленты домашней страницы Outlook в папках "Почта", "Календарь", "Контакты" и "Задачи"

  - Список контактов Lync на панели задач Outlook

  - Состояние присутствия Office Backstage (вкладка "Файл"), общий доступ к программам и передача файлов

  - Меню присутствия в рабочем пространстве Microsoft Office SharePoint Workspace 2010 (ранее Microsoft Office Groove 2007)

  - Расширяемость меню присутствия

## Exchange Server и Lync 2013

В следующей таблице приведено описание поддержки Lync 2013 для различных версий Exchange Server. Outlook необходимо установить на клиентском компьютере для обработки вызовов Extended MAPI, а для некоторых функций требуется использование служб Exchange Web Services (EWS).

### Совместимость Lync 2013 и сервера Exchange Server

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Версия сервера Exchange Server</th>
<th>Поддержка Lync 2013</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange Server 2013</p></td>
<td><p>Аналогично поддержке Exchange Server 2010 с добавлением универсального хранилища контактов, изображений с высоким разрешением и интеграции службы архивации.</p>
<div>

> [!NOTE]
> Для получения дополнительных сведений см. <a href="lync-server-2013-integrating-with-microsoft-exchange-server-2013.md">Интеграция Microsoft Lync Server 2013 и Microsoft Exchange Server 2013</a>.

</div></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange Server 2010</p></td>
<td><p>Аналогично поддержке Exchange Server 2007 с добавлением синхронизации контактов Exchange.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange Server 2007 с пакетом обновлений 1 (SP1) (обязательно) или последним пакетом обновлений (рекомендуется)</p></td>
<td><p>Следующие функции доступны только посредством служб EWS:</p>
<ul>
<li><p>Чтение или удаление элементов в папке &quot;Журнал бесед&quot;</p></li>
<li><p>Чтение или удаление элементов голосовой почты</p></li>
<li><p>Отображение расширенной информации о доступности, темы совещаний и сведений о расположении</p></li>
</ul>
<p>Общедоступные папки являются дополнительной возможностью Exchange Server 2007 с пакетом обновлений 1 (SP1) (обязательно) или последним пакетом обновлений или выпуском (рекомендуется).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange Server 2003</p></td>
<td><p>Только Outlook MAPI. Функции, предоставляемые только EWS, недоступны (см. предыдущую строку).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Windows и Lync 2013

Для получения информации о поддержке Lync 2013 и Windows см. раздел [Поддержка программного обеспечения клиента Lync в Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-client-software-support.md) в документации по планированию.

## Macintosh и Lync 2013

Lync Server 2013 поддерживает определенных клиентов на компьютерах под управлением операционных систем Macintosh. Для получения дополнительной информации см. раздел [Поддержка программного обеспечения клиента Lync в Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-client-software-support.md) в документации по планированию.

## Общедоступные клиенты обмена мгновенными сообщениями и Lync 2013

Если вы настроили сервер для поддержки подключения к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями, Lync поддерживает следующие возможности общедоступных сетей обмена мгновенными сообщениями. Состояние присутствия фильтруется с использованием тех состояний, которые поддерживаются общедоступным клиентом обмена мгновенными сообщениями. Для получения дополнительных сведений см. [Планирование соединения для общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-public-instant-messaging-connectivity.md) в документации по планированию и [Управление политикой внешнего доступа в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-external-access-policy-for-your-organization.md) в документации по операциям.

Кроме того, функция интеграции XMPP Lync Server 2013 позволяет пользователям обмениваться мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии с пользователями общедоступных поставщиков служб обмена мгновенными сообщениями, которые используют протокол расширенного обмена сообщениями и сведениями о присутствии, например Google Talk. Для получения дополнительных сведений см. раздел [Планирование федерации XMPP в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-extensible-messaging-and-presence-protocol-xmpp-federation.md) в документации по планированию.

### Совместимость Lync 2013 и общедоступных клиентов обмена мгновенными сообщениями

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Клиент</th>
<th>Поддерживаемые возможности</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Windows Live Messenger</p></td>
<td><p>Мгновенные сообщения, базовые сведения о присутствии, аудио-видео (A/V)*</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Skype</p></td>
<td><p>Мгновенные сообщения, базовые сведения о присутствии, звук</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>AOL</p></td>
<td><p>Мгновенные сообщения и базовые сведения о присутствии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Yahoo!</p></td>
<td><p>Мгновенные сообщения и базовые сведения о присутствии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Google Talk</p></td>
<td><p>Мгновенные сообщения и базовые сведения о присутствии</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


\*Аудио-видео поддерживается в последней версии Windows Live Messenger. Если вы реализуете федерацию аудио-видео (A/V) с Windows Live Messenger необходимо также изменить уровень шифрования сервера. По умолчанию используется уровень шифрования "Обязательно". Необходимо изменить этот уровень, выбрав уровень "Поддерживается", с помощью Командная консоль Lync Server.

> [!IMPORTANT]  
> <ul><li><p>С 1 сентября 2012 г. прекращена продажа лицензий пользовательских подписок на подключение к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями Microsoft Lync (PIC USL) по новым или продляемым соглашениям. Клиенты с активными лицензиями смогут продолжать использование федерации с Yahoo! Messenger до отключения службы. Поддержка служб AOL и Yahoo! завершается в июне 2014 г. Дополнительные сведения см. в статье <a href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Поддержка подключения к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</a>.</p></li>
> <li><p>PIC USL представляет собой лицензию на ежемесячную подписку на пользователя, которая требуется для установления федерации Lync Server или Office Communications Server с Yahoo! Messenger. Возможность корпорации Майкрософт предоставлять эту службу определялась поддержкой Yahoo!, срок действия соглашения на которую подходит к концу.</p></li>
> <li><p>Lync является мощным средством связи, используемым организациями и частными лицами по всему миру. Для федерации с Windows Live Messenger не требуются дополнительные пользовательские лицензии или лицензии на устройства помимо стандартной клиентской лицензии Lync.</p></li>
</ul>


## См. также

#### Концепции

[Взаимодействие клиентов в Lync 2013](lync-server-2013-client-interoperability-in-lync-2013.md)  
[Поддержка программного обеспечения клиента Lync в Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-client-software-support.md)  
[Поддерживаемые платформы для Lync Web App для Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-web-app-supported-platforms.md)  
[Требования приложения Lync из Магазина Windows](lync-server-2013-lync-windows-store-app-requirements.md)  

#### Другие ресурсы

[Требования к клиентской системе](lync-server-2013-client-system-requirements.md)

