---
title: Пользовательская модель конференц-связи Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: The conferencing user model
ms:assetid: ba4bbba9-f2e3-4cab-8eba-b51f12133cab
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205199(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185229
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1049ff2d11d76e78661636972c812cc6c9c731f3
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42199042"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="the-conferencing-user-model-in-lync-server-2013"></a>Пользовательская модель конференц-связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-22_

Важной частью пользовательской модели конференц-связи Lync Server является размер собрания. После сбора данных из нескольких точек (как описано в предыдущем разделе) мы определили следующее:

  - Большинство собраний являются небольшими собраниями для совместной работы со средним числом участников от четырех до шести.

  - Примерно 80 процентов собраний имеет меньше 20 участников.

  - 99,98 процентов собраний имеет меньше 100 участников.

Кроме размера собрания, модель пользователя конференц-связи учитывает и другие факторы, например:

  - **Количество одновременных собраний**   . сколько пользователей должны одновременно находиться в собраниях?

  - **Типы мультимедиа,** которые будут доступны пользователям в собраниях и которые должны использоваться пользователями?   

  - **Типы пользователей —**   это внутренние пользователи, удаленные пользователи, Федеративные пользователи и анонимные пользователи?

  - **Время, затраченное на собрание**   , сколько времени займет все пользователи собрания для присоединения к собранию?

Подробные сведения о пользовательской модели можно найти [в статье User Models in Lync Server 2013](lync-server-2013-user-models.md).

Для определение числа собраний и пользователей в целях тестирования выполнялись следующие действия.

  - Бралось полное число пользователей в организации (например, 80 000 пользователей) и умножалось на долю одновременно работающих пользователей собрания (например, 5% всех пользователей), чтобы определить полное число пользователей, которые, как предполагается, будут участвовать в собраниях одновременно (в данном примере 4 000 пользователей).

  - Разделить общее количество пользователей на число серверов Lync Server 2013, серверов переднего плана в развертывании (например, 8 серверов), чтобы определить предполагаемое количество участников собрания на сервере переднего плана (в данном примере — 500 пользователей на сервер переднего плана).

  - Разделить количество пользователей на сервер переднего плана по среднему размеру собрания (например, 4 пользователям), чтобы определить предполагаемое среднее количество собраний на сервер переднего плана (в данном примере — 125 собраний на сервер переднего плана).

  - Чтобы получить по каждой нагрузке мультимедиа на каждом сервере переднего плана, мы оценили набор носителей. Например, при условии, что в 75% для собраний требуется не только поддержка звука, но и 50% этих собраний, требуется общий доступ к приложениям, среднее значение 47 для собраний и 188 пользователей подключаются параллельно к каждому серверу переднего плана для общего доступа к приложениям.

  - Тестировались различные размеры собраний (на основе нашей модели пользователя, включающей 250 пользователей в общем пуле) для проверки масштабируемости. сервера.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

