---
title: 'Lync Server 2013: Проверка КОММУТИРУЕМого телефонного звонка'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Testing PSTN phone call
ms:assetid: dc7d319d-a627-45b6-a978-6111901251e3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn690133(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969656
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8095b4b0bb6aa4e6920d291c3fde3885ae6bfb03
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41745589"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-pstn-phone-call-in-lync-server-2013"></a>Проверка телефонной связи PSTN в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-06-05_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-Ксрегистратион. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsPstnOutboundCall&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Командлет Test-Кспстнаутбаундкалл проверяет способность пользователя совершить звонок на номер телефона, находящийся в КТСОП. При запуске test-Кспстнаутбаундкалл командлет сначала пытается записать тестовый пользователь на сервер Lync Server. Если вход будет выполнен успешно, командлет попытается выполнить телефонный звонок через шлюз PSTN. Этот телефонный звонок будет выполняться с использованием абонентской группы, политики голосовой связи и других политик и параметров, назначенных тестовой учетной записи. При ответе на звонок командлет отправляет Многочастотные коды с несколькими частотами (DTMF) по сети для проверки подключения к носителю.

При проведении проверки тест-Кспстнаутбаундкалл выполнит фактический телефонный звонок: на целевом телефоне будет звонить, и для успешного завершения теста должен быть дан ответ. Этот звонок также должен завершиться администратором вручную.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Командлет Test-Кспстнаутбаундкалл можно выполнить с помощью предварительно настроенной тестовой учетной записи (см. раздел Настройка тестовых учетных записей для выполнения тестов Lync Server) или учетной записи пользователя, который включен для Lync Server. Для выполнения этой проверки с помощью тестовой учетной записи необходимо указать полное доменное имя тестируемого пула сервера Lync и телефонный номер PSTN. Например:

    Test-CsPstnOutboundCall -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -TargetPstnPhoneNumber "+12065551219"

Чтобы выполнить эту проверку с использованием реальной учетной записи пользователя, необходимо сначала создать объект учетных данных Windows PowerShell, содержащий имя учетной записи и пароль. Затем необходимо добавить этот объект учетных данных и адрес SIP, назначенный учетной записи, при вызове Test-Кспстнаутбаундкалл:

    $credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
    Test-CsPstnOutboundCall -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -TargetPstnPhoneNumber "+12065551219" -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential

Дополнительные сведения можно найти в справочной документации по командлету [Test-кспстнаутбаундкалл](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsPstnOutboundCall) .

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если заданный пользователь может позвонить, и при ответе на него будет получено сообщение о том, что свойство результата помечено как **успешное:**

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:06.8630376

Ошибки

Диагностик

Если указанный пользователь не может позвонить или звонок не отвечает, результат будет показан как сбой, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:0987365

Ошибка: 403, запрещено

Диагностика: ErrorCode = 12001, Source = ATL-CS-001. плана litwareinc. com, Reason = User

Политика не содержит использование маршрутных номеров

В предыдущем выводе говорится, что тест завершился сбоем, так как политика голосовой связи, назначенная указанному пользователю, не содержит использование телефона. (Использование телефона применяет политики голосовой связи для голосовых маршрутов. Без политики голосовой связи и соответствующего голосового маршрута вы не можете звонить по протоколу PSTN.

Если при выполнении теста-Кспстнаутбаундкалл происходит сбой, может потребоваться повторное выполнение теста, на этот раз включая параметр подробно:

    Test-CsPstnOutboundCall -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -TargetPstnPhoneNumber "+12065551219" -Verbose

При включенном параметре "подробный" функция Test-Кспстнаутбаундкалл будет возвращать пошаговые инструкции для каждого действия, которое он пытался войти на сервер Lync Server. Например, эти выходные данные указывают на то, что неполадки в сети не препятствуют подключению к КТСОП.

Установка голосового видеозвонка на "SIP: + 12065551219@litwareinc. com; user = Phone".

В сети получено исключение "404 (не найдено), и операция завершилась сбоем.

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой Test-Кспстнаутбаундкалл:

  - Вы указали недопустимую учетную запись пользователя. Для проверки существования учетной записи пользователя можно выполнить следующую команду:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com"

  - Учетная запись пользователя верна, но в настоящее время учетная запись не включена для Lync Server. Чтобы убедиться в том, что учетная запись пользователя включена для Lync Server, выполните команду, подобную следующей:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com" | Select-Object Enabled
    
    Если для свойства Enabled задано значение false, это означает, что пользователь в настоящее время не поддерживает Lync Server.

  - Политика голосовой связи, назначенная указанному пользователю, не может использоваться в качестве использования КТСОП. Вы можете определить политику голосовой связи, назначенную для пользователя, с помощью следующей команды:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com" | Select-Object VoicePolicy
    
    Затем вы можете определить использование PSTN (если таковые есть), назначенные этой политике, используя следующую команду, которая извлекает сведения о политике голосовой связи для пользователя Редмондвоицеполици:
    
        Get-CsVoicePolicy -Identity "RedmondVoicePolicy"

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

