---
title: "Lync Server 2013: условия прав и групп анализатора соответствия рекомендациям"
TOCTitle: "Lync Server 2013: условия прав и групп анализатора соответствия рекомендациям"
ms:assetid: f812e343-8f75-454e-b7a8-1b404e32071a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg591354(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311713
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Требования для членства в группах и пользовательских прав для анализатора соответствия рекомендациям

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-21_

Для успешного запуска анализатора соответствия рекомендациям используемая для входа учетная запись должна являться членом группы администраторов на локальном компьютере. Кроме того, для сканирования среды эта учетная запись пользователя должна быть членом следующих групп:

  - **Администраторы домена** — для перечисления информации доменных служб Active Directory и вызова поставщиков инструментария управления Windows (WMI) на контроллерах домена и серверах глобального каталога.

  - **Администраторы** — требуется на каждом внутреннем компьютере системы Lync Server 2013 и каждом пограничном сервере для вызова поставщиков инструментария управления Windows (WMI) и доступа к реестру.

  - **RTCUniversalReadOnlyAdmins** — полные или делегированные административные права только на чтение для системы Lync Server 2013.

  - **Администратор Exchange с правами только на чтение** — администратор Exchange с полными или делегированными административными правами только на чтение в организации Microsoft Exchange.

Если ваша учетная запись пользователя не обладает достаточными правами, возможны два варианта:

  - Выполните команду **runas** в командной строке, чтобы запустить средство под учетной записью с достаточными правами. Используйте следующий синтаксис:
    
        runas /netonly /user:<domain>\<userName> rtcbpa.exe

  - На странице **Подключение к Active Directory** задайте учетные данные для учетных записей, которые планируете использовать для запуска анализатора соответствия рекомендациям. Щелкните элемент **Показать дополнительные варианты входа**. Вы можете ввести три учетные записи: одну для подключения к доменным службам Active Directory, одну для подключения к пограничным сервер системы Lync Server 2013 и одну для подключения к серверам Exchange Server. Если вы не указываете какую-либо из этих учетных записей, используется та учетная запись, с помощью которой вы выполнили вход и запустили анализатор соответствия рекомендациям.

