---
title: "Lync Server 2013: настр. погран. сервера для интеграции с размещ. единой сист. обм. сообщ. Exchange"
TOCTitle: Настройка пограничного сервера для интеграции с размещенной единой системой обмена сообщениями Exchange
ms:assetid: ede3f2f9-f412-418e-a705-8d8ec98176c5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg399075(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311578
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка пограничного сервера для интеграции с размещенной единой системой обмена сообщениями Exchange

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-01-23_

Чтобы предоставить пользователям сервера Lync Server 2013 возможности голосовой почты в размещенной системе обмена сообщениями Exchange, необходимо выполнить на пограничном сервере следующие задачи конфигурации.

  - Настроить пограничный сервер для федерации.

  - Выполнить репликацию данных центрального хранилища управления на пограничный сервер и проверить эту репликацию.

  - Создать поставщика услуг размещения на пограничном сервере.

Подробные сведения см. в документации командной консоли Командная консоль Lync Server для следующих командлетов:

  - [Set-CsAccessEdgeConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsAccessEdgeConfiguration)

  - [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider)

> [!IMPORTANT]  
> Перед выполнением этих действий необходимо создать внешнюю запись DNS SRV для размещения службы Exchange. Подробные сведения см. в статье <a href="lync-server-2013-create-a-dns-srv-record-for-integration-with-hosted-exchange-um.md">Создание записи DNS SRV для интеграции с размещенной единой системой обмена сообщениями</a>.

## Настройка пограничного сервера для федерации

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Выполните командлет Set-CsAccessEdgeConfiguration, чтобы настроить этот сервер для федерации. Например, выполните следующую команду:
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -UseDnsSrvRouting -AllowFederatedUsers 1 -EnablePartnerDiscovery 0
    
    Команда в предыдущем примере задает следующие параметры:
    
      - **UseDnsSrvRouting** указывает, что пограничные серверы будут основываться на записях DNS SRV при отправке и получении запросов федерации.
    
      - **AllowFederatedUsers** указывает, разрешено ли внутренним пользователям взаимодействовать с пользователями из федеративных доменов. Это свойство также определяет, разрешено ли внутренним пользователям связываться с пользователями в сценарии разделенного домена.
    
      - **EnablePartnerDiscovery** указывает, будет ли Lync Server использовать записи DNS, чтобы пытаться обнаружить домены партнеров, не перечисленные в списке разрешенных доменов Active Directory. Если задано значение False, сервер Lync Server 2013 будет создавать федерацию только с доменами, включенными в список разрешенных доменов. Этот параметр обязателен, если используется маршрутизация службы DNS. В большинстве развертываний устанавливается значение False, чтобы исключить открытие федерации со всеми партнерами.

## Репликация данных на пограничный сервер и проверка репликации

  - Убедитесь, что репликация на пограничный сервер выполнена в полном объеме. Эта процедура описывается в статье [Проверка подключения между внутренними и пограничными серверами в Lync Server 2013](lync-server-2013-verify-connectivity-between-internal-servers-and-edge-servers.md).

## Создание в пограничном сервере поставщика услуг размещения

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Выполните командлет **New-CsHostingProvider**, чтобы настроить поставщика услуг размещения. Например, выполните следующую команду:
    
        New-CsHostingProvider -Identity Fabrikam.com -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $True -HostsOCSUsers $False -ProxyFQDN "proxyserver.fabrikam.com" -IsLocal $False -VerificationLevel UseSourceVerification
    
    Команда в предыдущем примере задает следующие параметры:
    
      - Параметр **Identity** задает уникальный строковый идентификатор создаваемого поставщика услуг размещения, в данном случае это **Fabrikam.com** . Обратите внимание, что если уже существует поставщик с таким удостоверением, то команда завершится неудачно.
    
      - Параметр **Enabled** указывает, разрешено ли сетевое подключение между вашим доменом и поставщиком услуг размещения. Две организации не смогут обмениваться сообщениями, пока этот параметр не будет установлен в значение **True**.
    
      - Параметр **EnabledSharedAddressSpace** указывает, используется ли этот поставщик услуг размещения в сценарии общего адресного пространства SIP (разделенного домена).
        
        > [!NOTE]  
        > Перед заданием параметру <code>EnableSharedAddressSpace</code> значения True попробуйте разрешить федеративную SRV-запись внутренним образом. Если данную запись невозможно разрешить внутренне, необходимо создать записи _sipfederationtls._tcp.&lt;домен&gt; и _sip._tls.&lt;домен&gt; во внутреннем DNS. Данные записи должны указывать на внешний IP-адрес интерфейса доступа пограничного сервера.    
      - Параметр **HostsOCSUsers** указывает, используется ли поставщик услуг размещения для размещения учетных записей сервера Lync Server 2013. Если **False**, то поставщик размещает другие типы учетных записей, такие как учетные записи Microsoft Exchange.
    
      - Параметр **ProxyFQDN** задает полное доменное имя прокси-сервера, используемого поставщиком услуг размещения, в данном примере это **proxyserver.fabrikam.com**. Это значение нельзя изменить. Если поставщик услуг размещения изменяет свой прокси-сервер, то придется удалить и заново создать запись для этого поставщика.
    
      - Параметр **IsLocal** указывает, содержится ли прокси-сервер, используемый поставщиком услуг размещения, в вашей топологии сервера Lync Server 2013.
    
      - Параметр **VerficationLevel** указывает разрешенный уровень проверки для сообщений, отправляемых поставщику услуг размещения и от него. Укажите параметр **UseSourceVerification**, который основывается на уровне проверки, включенном в сообщения, отправленные от поставщика услуг размещения. Если этот уровень не указан, то сообщения будут отклоняться как недоступные для проверки.

## См. также

#### Задачи

[Экспорт топологии Lync Server 2013 и ее копирование на внешние носители для установки в пограничной топологии](lync-server-2013-export-your-topology-and-copy-it-to-external-media-for-edge-installation.md)  

#### Концепции

[Проверка подключения между внутренними и пограничными серверами в Lync Server 2013](lync-server-2013-verify-connectivity-between-internal-servers-and-edge-servers.md)  

#### Другие ресурсы

[New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider)

