---
title: 'Lync Server 2013: рекомендации по интеграции локальной единой системы обмена сообщениями'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Guidelines for integrating on-premises Unified Messaging and Lync Server
ms:assetid: 829ac017-6907-40f9-be22-787a28eae0ac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398656(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184681
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 15973bf2055339e375e4aecc7cfd1f61ac205dbb
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834102"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="guidelines-for-integrating-on-premises-unified-messaging-and-lync-server-2013"></a>Рекомендации по интеграции локальной единой системы обмена сообщениями и Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-25_

Ниже приведены рекомендации по развертыванию корпоративной голосовой связи:

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Единая система обмена сообщениями Exchange поддерживает IPv6 только в том случае, если вы также используете УКМА 4.



</div>

  - Развертывание сервера Lync Server 2013 Standard Edition или пула переднего плана. Подробнее об установке можно найти в разделе [развертывание Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-lync-server.md) в документации по развертыванию.

  - Работайте вместе с администраторами Exchange, чтобы подтвердить, какие задачи каждый из вас будет выполнять для обеспечения успешной интеграции.

  - Разверните роли сервера почтовых ящиков Exchange в каждом лесе в лесу единой системы обмена сообщениями Exchange, в котором вы хотите включить пользователей для Exchange UM. Подробнее об установке ролей Exchange Server можно найти в документации по Microsoft Exchange Server 2013.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если установлена единая система обмена сообщениями Exchange, она настроена на использование самозаверяющего сертификата.<BR>Однако самозаверенный сертификат не включает Lync Server 2013 и Exchange UM для обеспечения доверительных отношений друг с другом, поэтому необходимо запросить отдельный сертификат в центре сертификации, которому доверяют оба сервера.

    
    </div>

  - Если в разных лесах установлены Lync Server 2013 и Exchange UM, настройте каждый лес Exchange таким образом, чтобы он доверял лесу Lync Server 2013 и лесу Lync Server 2013, чтобы доверять каждому лесу Exchange. Кроме того, настройте параметры Exchange UM для объектов пользователей в лесу Lync Server 2013, как правило, с помощью сценария или инструмента между лесами, например, диспетчером жизненного цикла удостоверений (ILM).

  - При необходимости установите консоль управления Exchange для управления серверами единой системы обмена сообщениями.

  - Получите допустимые телефонные номера для голосового доступа к Outlook и автосекретарю.

  - Если вы используете более раннюю версию Exchange, чем Microsoft Exchange Server 2010 с пакетом обновления 1 (SP1), координирует имена для абонентов SIP в UM-среде с помощью URI и для корпоративных абонентных групп.

<div>

## <a name="deploying-redundant-exchange-um-servers"></a>Развертывание избыточных серверов единой системы обмена сообщениями Exchange

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Рекомендуется развертывать минимум два сервера, на которых выполняются службы Exchange UM для каждой абонентской группы Exchange UM, которую вы настроили для Организации. In addition to providing expanded capacity, deploying redundant servers provides high availability. В случае сбоя сервера Lync Server 2013 можно настроить на переход на другой сервер.



</div>

В следующем примере конфигурации единой системы обмена сообщениями Exchange обеспечивают устойчивость.

**Пример 1. Устойчивость единой системы обмена сообщениями Exchange**

![Пример 1 единой системы обмена сообщениями Exchange] (images/Gg398656.3644b847-0847-4550-a989-e3fc51de5c4b(OCS.15).jpg "Пример 1 единой системы обмена сообщениями Exchange")

В примере 1 серверы единой системы обмена сообщениями Exchange 1 и 2 включены в центре обработки данных в Таквила, серверы единой системы обмена сообщениями Exchange 3 и 4 включены в центре данных в Дублине. В случае сбоя в Таквила записи DNS A для серверов 1 и 2 следует настроить так, чтобы они указывали на серверы 3 и 4 соответственно. В случае сбоя сервера единой системы обмена сообщениями Exchange в Дублине записи DNS A для серверов 3 и 4 необходимо настроить так, чтобы они указывал на серверы 1 и 2 соответственно.

<div>


> [!NOTE]  
> Для примера 1 вы также должны назначить один из следующих сертификатов на каждом сервере единой системы обмена сообщениями Exchange: 
> <UL>
> <LI>
> <P>Используйте сертификат с подстановочными знаками в альтернативном имени субъекта (SAN).</P>
> <LI>
> <P>Добавьте полное доменное имя каждого из четырех серверов единой системы обмена сообщениями Exchange в SAN.</P></LI></UL>



</div>

**Пример 2. Устойчивость единой системы обмена сообщениями Exchange**

![Пример 2 для Exchange UM] (images/Gg398656.15754273-306e-448d-b258-84bc2936a2e8(OCS.15).jpg "Пример 2 для Exchange UM")

В примере 2 при обычных условиях работы серверов единой системы обмена сообщениями Exchange 1 и 2 включены в центре обработки данных в Таквила, серверы единой системы обмена сообщениями Exchange 3 и 4 включены в центре обработки данных Дублина. Все четыре сервера включены в абонентскую группу SIP URI Таквила. Но серверы 3 и 4 отключены. В случае сбоя единой системы обмена сообщениями Exchange в Таквила, например, серверы единой системы обмена сообщениями Exchange 1 и 2 должны быть отключены, а серверы единой системы обмена сообщениями Exchange 4 и 3 должны быть включены, чтобы трафик единой системы обмена сообщениями Exchange из Таквила направлялся на серверы в Дублине.

Дополнительные сведения о том, как включить или отключить единую систему обмена сообщениями в Exchange 2013, можно найти в [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=265372](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=265372)разделе "интеграция Exchange 2013 UM с Lync Server".

Сведения о том, как включить или отключить единую систему обмена сообщениями на сервере Microsoft Exchange Server 2010, можно найти в следующих статьях:

  - "Включить единую систему обмена сообщениями на [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=204418](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=204418)Exchange 2010".

  - "Отключить единую систему обмена сообщениями в [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=204416](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=204416)Exchange 2010".

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Процесс развертывания для интеграции локальной единой системы обмена сообщениями и Lync Server 2013](lync-server-2013-deployment-process-for-integrating-on-premises-unified-messaging.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

