---
title: 'Lync Server 2013: Проверка голосовой конференции третьих лиц'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Testing third-party audio conferencing
ms:assetid: 0428eb2f-a5ce-47e5-9ea4-383965dfc1e4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn727299(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969576
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2a90aab3b0aec4fce46b311baccd0f28f2e7101b
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41745449"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-third-party-audio-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Тестирование голосовой конференции третьих лиц в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-11-01_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-КсаудиоконференЦингпровидер. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsAudioConferencingProvider&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Поставщик услуг аудиоконференций — это сторонняя компания, предоставляющая организациям услуги по проведению аудиоконференций. Помимо всего прочего поставщики услуг аудиоконференций позволяют пользователям, расположенным за пределами организации и не подключенным к корпоративной сети или Интернету, участвовать в конференции или собрании с помощью аудиосвязи. Поставщики видеоконференций часто предоставляют высококачественные службы, такие как трансляция, транскрипция и Динамическая поддержка операторов на Конференции.

Командлет **Test-ксаудиоконференЦингпровидер** используется для подтверждения того, что пользователь может подключиться к своему поставщику конференц-связи. Обратите внимание, что этот командлет можно выполнить одним из двух способов. Многие администраторы будут использовать командлеты Кшеалсмониторингконфигуратион для настройки тестовых пользователей для каждого из своих пулов регистраторов. Эти тестовые пользователи представляют собой пару учетных записей пользователей, которые были предварительно настроены для использования с искусственными транзакциями. (Как правило, они являются тестовыми учетными записями, а не учетными записями, принадлежащими реальным пользователям.) Если тестовые пользователи настроены для пула, администраторы могут выполнять командлет **Test-ксаудиоконференЦингпровидер** для этого пула без необходимости указывать учетные данные для учетной записи пользователя, участвующей в тесте.

Кроме того, администраторы могут выполнять командлет **Test-ксаудиоконференЦингпровидер** с использованием реальной учетной записи пользователя. Если вы решите провести тестирование с использованием реальной учетной записи пользователя, вам потребуется указать имя для входа и пароль для этой учетной записи.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

В примере 1 Проверка того, определен ли тестовый пользователь для пула atl-cs-001.litwareinc.com, может подключаться к своему поставщику конференц-связи. Для этой команды требуется, чтобы для пула было определено по крайней мере один тестовый пользователь. Если тестовых пользователей для atl-cs-001.litwareinc.com не заданы, команда завершится сбоем. Это обусловлено тем, что командлет **Test-ксаудиоконференЦингпровидер** не будет знать, какой пользователь должен использовать в тесте. Если вы не определили тестовых пользователей для пула, необходимо включить параметр Усерсипаддресс и учетные данные учетной записи пользователя, которую должна использовать команда, при проверке подключения с помощью поставщика видеоконференций.

    Test-CsAudioConferencingProvider -TargetFqdn atl-cs-001.litwareinc.com 

Команды, показанные в примере 2, проверяют возможность определенного пользователя (плана litwareinc\\кенмер) для подключения к своему поставщику видеоконференций. Для этого в первой команде примера используется командлет Get-Credential для создания объекта учетных данных интерфейса командной строки Windows PowerShell, содержащего имя и пароль пользователя Кен мер. (Поскольку имя для входа плана litwareinc\\кенмер в качестве параметра, в диалоговом окне Запрос учетных данных Windows PowerShell требуется, чтобы администратор введет пароль для учетной записи Кен мер.) Результирующий объект учетных данных хранится в переменной с именем $credential.

Вторая команда проверяет, может ли пользователь подключиться к своему поставщику видеоконференций. Для выполнения этой задачи вызывается командлет Test-КсаудиоконференЦингпровидер, а также три параметра: Таржетфкдн (полное доменное имя пула регистраторов). Усеркредентиал (объект Windows PowerShell, содержащий учетные данные пользователя Кен мер); и Усерсипаддресс (адрес SIP, соответствующий предоставленным учетным данным пользователя).

    $credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer" 
    Test-CsAudioConferencingProvider -TargetFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если вы правильно настроили поставщик видеоконференций, вы получите вывод примерно так, чтобы свойство Result пометило **"успешно".**

Целевое полное доменное имя: atl-sql-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:00

Сообщение об ошибке:

Диагностик

Если указанному пользователю не удается войти в систему или выйти из нее, результат будет показан в виде **ошибки**, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Целевое полное доменное имя: atl-sql-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Сообщение об ошибке: 10060, не удалось установить соединение из-за того, что подключенная сторона

не отвечает на запросы в течение определенного периода времени или

не удалось установить соединение, так как подключенный узел имеет

не удалось ответить \[на 2001:4898: E8: f39e: 5c9a: ad83:81b3:\]9944:5061

Внутреннее исключение: сбой при попытке подключения из-за того, что

связь с абонентом завершилась неправильно после определенного периода

время или соединение не удалось установить, так как подключенный узел

не отвечает

\[2001:4898: E8: f39e: 5c9a: ad83:81b3:9944\]: 5061

Диагностик

Например, в предыдущем выводе есть Примечание "подключенная сторона не ответила должным образом", которая обычно указывает на проблему с пограничным сервером.

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой **Test-ксаудиоконференЦингпровидер** :

  - Предоставлено неправильное значение параметра. Как показано в предыдущем примере, необязательные параметры должны быть настроены правильно, или тест завершится сбоем. Повторите выполнение команды без дополнительных параметров и проверьте, выполняется ли это успешно.

  - Обратите внимание, что тест завершается сбоем, если пользователь, который использует командлет **Test-ксаудиоконференЦингпровидер** , не назначил поставщика видеоконференций.

  - Эта команда завершается сбоем, если граничный сервер неправильно настроен или еще не развернут.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

