---
title: Включение или отключение поддержки незакрепленных телефонов
TOCTitle: Включение или отключение поддержки незакрепленных телефонов
ms:assetid: 93a7fed6-f61a-4b41-9336-a8320afa87cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ994057(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058275
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение или отключение поддержки незакрепленных телефонов

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-20_

Можно настроить телефоны общего пользования как *незакрепленные телефоны*. При использовании незакрепленных телефонов пользователи могут выполнять вход в свою учетную запись пользователя и после выполнения входа в систему использовать функции Lync Server и свои собственные настройки пользовательского профила. Использование незакрепленных телефонов управляется клиентскими политиками: для включения или отключения использования незакрепленных телефонов необходимо изменить клиентские политики, которые используются телефонами общего пользования. Для получения подробных сведений об определении политик конференц-связи, которые назначены телефонам общего пользования, см. [Просмотр сведений о телефонах общего пользования](lync-server-2013-view-common-area-phone-information.md).

Вы используете параметр EnableHotdesking командлета **New-CSClientPolicy** или командлета **Set-CSClientPolicy** для включения или отключения использования телефона в качестве незакрепленного, как описано далее. Выполняйте эти командлеты из командная консоль Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).


## Включение использования незакрепленных телефонов

  - Чтобы включить использование телефона общего пользования в качестве незакрепленного, необходимо изменить клиентскую политику, назначенную этому телефону (или набору телефонов).
    
    После определения политики, которую необходимо изменить, следующим шагом является использование командлета **Set-CsClientPolicy** для установки значения True для параметра EnableHotdesking. Пример:
    
        Set-CsClientPolicy -Identity "CommonAreaPhonePolicy" - EnableHotdesking $True

  - Кроме того, можно использовать командлет **New-CsClientPolicy** для создания новой клиентской политики, поддерживающей использование незакрепленных телефонов. Пример:
    
        New-CsClientPolicy -Identity "NewCommonAreaPhonePolicy" - EnableHotdesking $True

> [!IMPORTANT]
> После создания этой политики необходимо назначить ее соответствующим телефонам общего пользования. Для получения дополнительных сведений см. <a href="lync-server-2013-assign-policies-to-a-common-area-phone.md">Назначение политик телефону общего пользования</a>.


## Отключение использования незакрепленных телефонов

  - Чтобы отключить использование телефона общего пользования в качестве незакрепленного, сбросьте значение параметра EnableHotdesking командлета **Set-CsClientPolicy** с установкой значения по умолчанию (False). Пример:
    
        Set-CsClientPolicy -Identity "CommonAreaPhonePolicy" - EnableHotdesking $False

Дополнительные сведения см. в разделах справки по командлету [New-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsClientPolicy) и командлету [Set-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsClientPolicy).

