---
title: 'Lync Server 2013: контрольный список развертывания для архивации'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Deployment checklist for Archiving
ms:assetid: 7479734d-be01-40d9-ad82-320a09d19d04
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205009(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184516
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ccec3917e892d1ba6c3e1841773c77e8c2d015d0
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48514532"
---
# <a name="deployment-checklist-for-archiving-in-lync-server-2013"></a>Контрольный список развертывания для архивации в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-18_

Архивация автоматически устанавливается на каждом сервере переднего плана в развертывании Lync Server 2013, но его необходимо настроить, прежде чем его можно будет использовать. Приведенные в этом разделе действия по настройке составляют процесс развертывания функции архивации.

<div>

## <a name="deployment-sequence"></a>Порядок развертывания

Настройка архивации зависит от выбранного параметра хранилища.

  - Если вы используете интеграцию Microsoft Exchange для всех пользователей в развертывании, вам не нужно настраивать политики архивации Lync Server 2013 для пользователей. Вместо этого настройте политики хранения In-Place Exchange для поддержки архивации для пользователей, размещенных в Exchange 2013, с почтовыми ящиками на In-Place удержание. Для получения дополнительных сведений о настройке этих политик обратитесь к документации по продукту Exchange 2013.

  - Если вы не используете интеграцию Microsoft Exchange для всех пользователей в развертывании, необходимо добавить базы данных архивации Lync Server (базы данных SQL Server) в топологию, а затем опубликовать ее, а также настроить политики и параметры для пользователей, прежде чем можно будет архивировать данные этих пользователей. Базы данных архивации можно разворачивать одновременно с первоначальной топологией или после развертывания хотя бы одного пула переднего плана или сервера Standard Edition. В этом документе описывается порядок развертывания баз данных архивации путем добавления их в существующее развертывание.

При включении архивации в одном пуле переднего плана или сервере Standard Edition следует включить ее для всех других пулов переднего плана и серверов Standard Edition вашего развертывания. Это следует сделать, поскольку пользователи, чьи коммуникации требуется архивировать, могут быть приглашены в текстовую беседу или на собрания, размещаемые в другом пуле. Если там архивирование не включено, то сеанс может быть архивирован не полностью. В этих случаях мгновенные сообщения пользователей с включенной архивацией могут быть архивированы, но не для файлов содержимого конференций, а также событий присоединения и выхода из конференций.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Если в организации важна архивация в целях соответствия требованиям, не забудьте развернуть архивацию, настроить политики и другие параметры на соответствующем уровне и включить ее для всех соответствующих пользователей, прежде чем включать этих пользователей для Lync Server 2013.



</div>

</div>

<div>

## <a name="archiving-deployment-process"></a>Процесс развертывания архивации

В следующей таблице дается обзор действий, необходимых для развертывания архивации в существующей топологии.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Этап</th>
<th>Действия</th>
<th>Роли и членство в группах</th>
<th>Документация</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Установка обязательного оборудования и программного обеспечения.</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Чтобы использовать интеграцию с Microsoft Exchange (с помощью Exchange 2013 для хранения архивов для некоторых или всех пользователей), вам потребуется существующее развертывание Exchange 2013.</p></li>
<li><p>Чтобы использовать отдельные базы данных архивации (с применением баз данных SQL Server) для архивации хранилища, используемого частью пользователей или всеми пользователями, требуется SQL Server на сервере, на котором будут храниться данные архивации.</p></li>
</ul>
<div>

> [!NOTE]  
> Архивация работает на серверах переднего плана корпоративного пула и на серверах Standard Edition. Для нее не существуют дополнительные требования к оборудованию или программному обеспечению помимо требований для установки этих серверов.


</div></td>
<td><p>Пользователь домена, являющийся членом локальной группы администраторов.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-supported-hardware.md">Поддерживаемое оборудование для Lync Server 2013</a> в документации по поддержке.</p>
<p><a href="lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md">Поддержка серверного программного обеспечения и инфраструктуры в Lync Server 2013</a> в документации по поддержке.</p>
<p><a href="lync-server-2013-technical-requirements-for-archiving.md">Технические требования для архивации в Lync Server 2013</a> в документации по планированию.</p>
<p><a href="lync-server-2013-setting-up-systems-and-infrastructure-for-archiving.md">Настройка систем и инфраструктуры для архивации в Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию.</p>
<p><a href="lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md">Поддержка интеграции Exchange Server и SharePoint в Lync server 2013</a> в документации по поддержке.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Создание соответствующей внутренней топологии для поддержки архивации (только в том случае, если не используется интеграция Microsoft Exchange для всех пользователей в развертывании)</strong></p></td>
<td><p>Запустите построитель топологий, чтобы добавить базы данных архивации Lync Server 2013 (базы данных SQL Server) в топологию, а затем опубликуйте топологию.</p></td>
<td><p>Чтобы определить топологию для включения баз данных архивации, требуется учетная запись члена локальной группы пользователей.</p>
<p>Чтобы опубликовать топологию, учетная запись, которая является членом группы администраторов домена и группы RTCUniversalServerAdmins, обладает разрешениями на полный доступ (чтение/запись/изменение) для общего файлового ресурса, который будет использоваться для хранилища файлов Lync Server 2013 (чтобы построитель топологии мог настроить требуемые списки DACL).</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-adding-archiving-databases-to-an-existing-lync-server-2013-deployment.md">Добавление баз данных архивации к существующему развертыванию Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Настройка проверки подлинности "сервер-сервер" (только при использовании интеграции с Microsoft Exchange)</strong></p></td>
<td><p>Настройка серверов для включения проверки подлинности между Lync Server 2013 и Exchange 2013. Рекомендуется запустить <strong>Test-ксексчанжесторажеконнективити testuser_sipUri – папка</strong> для проверки подключения к хранилищу архивации Exchange перед включением архивации.</p></td>
<td><p>Учетная запись с соответствующими разрешениями для управления сертификатами на серверах.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md">Управление проверкой подлинности между серверами (OAuth) и партнерским приложением в Lync server 2013</a> в документации по развертыванию или документации по операциям.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Настройка политик и конфигураций архивации</strong></p></td>
<td><p>Настройка архивации, в том числе сведения о том, следует ли использовать интеграцию с Microsoft Exchange, глобальную политику и политики сайтов и пользователей (при отсутствии интеграции с Microsoft Exchange для хранения данных) и определенных параметрах архивации, таких как критический режим и экспорт данных и очистка.</p>
<p>Если используется интеграция с Microsoft Exchange, настройте политики хранения In-Place Exchange соответствующим образом.</p></td>
<td><p>Группа RTCUniversalServerAdmins (только Windows PowerShell) или назначение пользователям роли CSArchivingAdministrator или CSAdministrator.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-configuring-support-for-archiving.md">Настройка поддержки архивации в Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию.</p>
<p>Документация по продукту Exchange (при использовании интеграции с Microsoft Exchange).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="deploying-lync-server-and-microsoft-exchange-in-different-forests"></a>Развертывание Lync Server и Microsoft Exchange в разных лесах

Если сервер Microsoft Exchange Server не развернут в том же лесу, что и Lync Server, необходимо убедиться, что следующие атрибуты Exchange Active Directory синхронизированы с лесом, в котором развернут сервер Lync Server:

1.  msExchUserHoldPolicies

2.  proxyAddresses

Это атрибут со множеством значений. При его синхронизации необходимо объединить значения, а не заменить их, чтобы текущие значения не были потеряны.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

