---
title: Создание или изменение диапазона номеров для группового ответа на звонки
TOCTitle: Создание или изменение диапазона номеров для группового ответа на звонки
ms:assetid: 4b442b98-df6b-4e50-8254-b3be9cde21dd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ945627(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058228
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание или изменение диапазона номеров для группового ответа на звонки

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-01-30_

Воспользуйтесь следующей процедурой для создания или изменения диапазона номеров группы ответа на звонки в таблице орбит парковки вызовов.

> [!NOTE]  
> Вам следует использовать командную консоль Командная консоль Lync Server для создания, изменения, удаления и просмотра диапазонов номеров группового ответа на звонки в таблице орбит парковки вызовов. Диапазоны номеров для группового ответа на звонки в панели управления Lync Server недоступны.

> [!IMPORTANT]  
> Диапазону номеров группы ответа на звонки должен быть назначен тип GroupPickup. Пользователи могут использовать групповой ответ на звонки только в том случае, если назначенный им номер группы имеет тип GroupPickup.

Диапазоны номеров группы ответа на звонки должны соответствовать следующим правилам:

  - Первый номер диапазона должен быть меньше или равен последнему номеру диапазона.

  - Длина начального номера диапазона должна быть такой же, как и у конечного номера диапазона.

  - Диапазон номеров должен быть уникальным. Он не может накладываться на любой другой диапазон.

  - Если диапазон номеров начинается с символа "\*" или "\#", его значение должно быть больше 100.

  - Допустимые значения: должны соответствовать регулярному выражению (\[\\\*|\#\]?\[1-9\]\\d{0,7})|(\[1-9\]\\d{0,8}). Это означает, что значение должно представлять собой строку, которая начинается с символа "\*" или "\#" либо с цифры в диапазоне от 1 до 9 (первым символом не может быть нуль). Если первым символом является "\*" или "\#", за ним должна следовать цифра в диапазоне от 1 до 9 (опять же, не нуль). Последующие символы могут быть любой цифрой (в диапазоне от 0 до 9) и их допускается не более семи (например, "\#6000", "\*92000", "\*95551212" и "915551212")). Если же первым символом не является "\*" или "\#", таким первым символом должна быть цифра в диапазоне от 1 до 9 (нуль не допускается), за которой следует до восьми цифр в диапазоне от 0 до 9 (например: "915551212", "41212", "300").

## Создание или изменение диапазона номеров группы ответа на звонки

1.  Войдите на компьютер, где установлена командная консоль Lync Server, как член группы RTCUniversalServerAdmins или имея необходимые права пользователя, описанные в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Используйте командлет **New-CsCallParkOrbit** для создания нового диапазона номеров группы ответа на звонки. Используйте командлет **Set-CsCallParkOrbit** для изменения существующего диапазона номеров ответа на звонки.
    
    В командной строке выполните следующую команду:
    
        New-CsCallParkOrbit -Identity <name of call pickup group range> -NumberRangeStart <first number in range> -NumberRangeEnd <last number in range> -CallParkService <FQDN or service ID of the Application service that hosts the Call Park application> -Type GroupPickup
    
    Например:
    
        New-CsCallParkOrbit -Identity "Redmond call pickup" -NumberRangeStart 100 -NumberRangeEnd 199 -CallParkService redmond-applicationserver-1 -Type GroupPickup
    
    Следующий пример показывает, как изменить диапазон номеров с орбит парковки вызовов на группы ответа на звонки.
    
        Set-CsCallParkOrbit -Identity "Redmond call pickup" -Type GroupPickup
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Используйте этот командлет для изменения типа, назначенного диапазонам номеров, только в том случае, если вы изначально указали неправильный тип, а данный диапазон номеров группы пока не используется. Если изменить диапазон номеров с CallPark на GroupPickup или наоборот, когда этот диапазон уже используется, то для этого диапазона номеров будет прекращена работа компонента парковки вызовов или группового ответа на звонки. Например, если вы измените диапазон номеров с CallPark на GroupPick, приложение приостановки вызовов больше не сможет использовать этот диапазон орбит для парковки вызовов.

## См. также

#### Задачи

[Удаление диапазона орбит для парковки вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-delete-a-call-park-orbit-range.md)  

#### Другие ресурсы

[New-CsCallParkOrbit](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsCallParkOrbit)  
[Set-CsCallParkOrbit](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsCallParkOrbit)

