---
title: 'Lync Server 2013: для установка базы данных сервера Standard Edition'
TOCTitle: Установка базы данных сервера Standard Edition
ms:assetid: 0bd3a804-aad6-48cb-981b-54725af032db
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398167(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308910
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Установка базы данных сервера Standard Edition для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-01_

Настройка сервера Сервер Standard Edition в качестве единственного сервера в инфраструктуре для пользователей отличается от остальных серверных установок тем, что в **мастере развертывания** есть параметр специально для настройки начального сервера.

## Установка сервера Standard Edition

1.  Выполните вход на сервер, куда вы собираетесь установить сервер Сервер Standard Edition, в качестве локального администратора или с эквивалентными правами для домена.

2.  Если вы еще не подготовили доменные службы Доменные службы Active Directory, то сначала выполните соответствующие процедуры. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка доменных служб Active Directory для Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-active-directory-domain-services.md).

3.  В мастере развертывания Lync Server выберите **Сначала подготовить сервер Standard Edition** .

4.  На странице **Подготовка отдельного сервера Standard Edition** нажмите кнопку **Далее** .

5.  На странице **Выполнение команд** SQL Server 2012, экспресс-выпуск установлен в качестве управления. Создаются требуемые правила брандмауэра. После завершения установки базы данных и необходимого программного обеспечения нажмите кнопку **Готово** .
    
    > [!NOTE]  
    > При первоначальной установке может пройти некоторое время, прежде чем на экране вывода результатов команд появятся какие-либо изменения. Так происходит, поскольку устанавливается SQL Server, экспресс-выпуск. Если необходимо отслеживать установку базы данных, используйте для этого диспетчер задач.

6.  На странице мастера развертывания Lync Server щелкните **Установить построитель топологий** , если ранее вы не устанавливали средства администрирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка средств администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md).

7.  Убедитесь, что рядом с пунктами "Подготовить Active Directory", "Подготовить первый сервер Standard Edition" и "Установить построитель топологий" стоят зеленые галочки.

