---
title: 'Lync Server 2013: отчеты по диагностике звонков'
TOCTitle: Отчеты по диагностике звонков
ms:assetid: 8d362dd9-a119-4601-a3b4-3e7ed0aaa92e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg615013(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310466
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Отчеты по диагностике звонков в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-21_

Диагностические отчеты по вызовам предоставляют сводные сведения и диагностические данные для неудачных одноранговых сеансов связи и сеансов конференц-связи.

## Содержание

  - [Сводный отчет по диагностике звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-call-diagnostic-summary-report.md)   Предоставляет полную сводку по неудачным одноранговым сеансам и сеансам конференц-связи. Одноранговые сеансы – это сеансы, в которых только два участника. Сеансы конференц-связи включают не менее трех участников.

  - [Диагностический отчет по одноранговой активности в Lync Server 2013](lync-server-2013-peer-to-peer-activity-diagnostic-report.md)   Обеспечивает полное представление тенденций по неудачным одноранговым сеансам. В одноранговых сеансах имеется только два участника.

  - [Диагностический отчет по конференции в Lync Server 2013](lync-server-2013-conference-diagnostic-report.md)   Обеспечивает полное представление тенденций неудачных сеансов конференц-связи и представления тенденций по всем модальностям конференций. Сеансы конференц-связи включают не менее трех участников.

  - [Отчет по самым частым отказам в Lync Server 2013](lync-server-2013-top-failures-report.md)   Предоставляет список наиболее частых сбоев и характер их изменения с течением времени.

  - [Отчет по распределению отказов в Lync Server 2013](lync-server-2013-failure-distribution-report.md)   Предоставляет анализ неудачных сеансов.

  - [Отчет по списку отказов в Lync Server 2013](lync-server-2013-failure-list-report.md)   Предоставляет подробные сведения об отдельных участниках неудачной конференции.

  - [Диагностический отчет в Lync Server 2013](lync-server-2013-diagnostic-report.md)   Предоставляет диагностические сведения (включая коды ответа SIP, диагностические заголовки и идентификаторы) по неудачным сеансам.

