---
title: "Lync Server 2013: восстановление с растянутым пулом серверов сохраняемого чата"
TOCTitle: Использование растянутого пула серверов сохраняемого чата для аварийного восстановления
ms:assetid: 74c5287e-d70d-490a-9adc-ab419917ddd9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205007(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310181
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Использование растянутого пула серверов сохраняемого чата для аварийного восстановления в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-06_

Решение для аварийного восстановления сохраняемого сеанса беседы основано на распределенном серверов сохраняемого сеанса беседы. Оно аналогично механизму обеспечения отказоустойчивости городского узла в Lync Server 2010, однако не требует распределенной виртуальной локальной сети (VLAN). При использовании распределенного серверов сохраняемого сеанса беседы в топологии настраивается один логический пул, однако входящие в него серверы физически размещаются в двух разных центрах обработки данных. Настройка зеркального отображения SQL Server для базы данных осуществляется аналогичным образом. Основная и зеркальная базы данных развертываются в одном центре обработки данных. В дополнительном центре обработки данных нужно настроить резервную базу данных (также можно настроить ее зеркальное отображение для обеспечения высокой доступности во время аварийного восстановления). Эта база данных используется для отработки отказа в процессе аварийного восстановления.

Сведения о настройке зеркального отображения SQL Server для обеспечения высокой доступности см. в разделе [Зеркальное отображение SQL Server в Lync Server 2013](lync-server-2013-sql-server-mirroring.md). Сведения о переключении базы данных в целях аварийного восстановления см. в разделах [Настройка доставки журналов SQL Server в Lync Server 2013 для основной базы данных сервера сохраняемого чата](lync-server-2013-setting-up-sql-server-log-shipping-for-the-persistent-chat-server-primary-database.md) и [Установка доставки журналов SQL Server между основным зеркалом и базой данных-получателем доставки журналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-setting-up-sql-server-log-shipping-between-the-primary-mirror-and-the-log-shipping-secondary-database.md).

