---
title: 'Lync Server 2013: переключение и переадресация звонков'
TOCTitle: Переключение и переадресация звонков
ms:assetid: 978610ec-63c7-4cf6-ad7a-9ef91559bf12
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ994051(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058288
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Переключение и переадресация звонков в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Когда в процессе участвует конечная точка ТСОП, функция маршрутизации на основе местоположения анализирует расположение конечной точки абонента, а также точки, в которую будет переключен или переадресован звонок (то есть цель переключения/переадресации). Функция маршрутизации на основе местоположения определяет, требуется ли переключить или переадресовать звонок, в зависимости от расположения обеих конечных точек.

В таблице ниже проиллюстрирована ситуация вызова пользователем Lync конечной точкой ТСОП, в которой пользователь Lync переключает звонок на другого пользователя Lync. В зависимости от расположения сетевого сайта конечной точки передающего звонок пользователя функция маршрутизации на основе местоположения влияет на порядок переключения или переадресации звонка.

### Инициирование переключения или переадресации звонка

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Пользователь инициирует переключение или переадресацию звонка.</th>
<th>Целевая конечная точка расположена на том же сетевом сайте, что и пользователь, инициирующий переключение или переадресацию звонка.</th>
<th>Целевая конечная точка расположена не на том сетевом сайте, где пользователь, инициирующий переключение или переадресацию звонка.</th>
<th>Целевая конечная точка расположена на неизвестном сетевом сайте или на сайте, для которого не включена маршрутизация на основе местоположения.</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Пользователь Lync</p></td>
<td><p>Переключение или переадресация звонка разрешены</p></td>
<td><p>Переключение или переадресация звонка не разрешены</p></td>
<td><p>Переключение или переадресация звонка не разрешены</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

Пример: пользователь Lync во время разговора с конечной точкой ТСОП переключает звонок на другого пользователя Lync, который находится на том же сетевом сайте. В этом случае переключение звонка разрешено.

В таблице ниже проиллюстрирована ситуация звонка между двумя пользователями Lync, в которой один из пользователей переключает звонок на конечную точку ТСОП. В таблице показано, как функция маршрутизации на основе местоположения обрабатывает звонок в зависимости от расположения пользователя, на которого он переключается.

### Переключение или переадресация звонка на конечную точку ТСОП.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Целевая конечная точка переключения/переадресации звонка.</th>
<th>Пользователи Lync расположены на одном сетевом сайте.</th>
<th>Пользователи Lync расположены на разных сетевых сайтах.</th>
<th>Один или оба пользователя Lync расположены на неизвестном сетевом сайте или на сайте, для которого не включена маршрутизация на основе местоположения.</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Конечная точка ТСОП</p></td>
<td><p>Переключение или переадресация звонка разрешены политикой маршрутизации голосовых звонков сайта передаваемого пользователя.</p></td>
<td><p>Переключение или переадресация звонка разрешены политикой маршрутизации голосовых звонков сайта передаваемого пользователя.</p></td>
<td><p>Переключение или переадресация звонка разрешены политикой маршрутизации голосовых звонков передаваемого пользователя, но только через магистрали, для которых не включена маршрутизация на основе местоположения.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

  
Пример: пользователь Lync во время разговора с другим пользователем Lync, который находится на том же сетевом сайте, переключает звонок на конечную точку ТСОП, и такое переключение разрешено.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Сценарии маршрутизации на основе местоположения в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-location-based-routing.md)

