---
title: Создание нового фильтра передачи файлов для определенного сайта
TOCTitle: Создание нового фильтра передачи файлов для определенного сайта
ms:assetid: d0006487-5217-491c-b730-e6c551cd9825
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182589(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311229
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание нового фильтра передачи файлов для определенного сайта

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-18_

В дополнение к изменению глобального фильтра передачи файлов, можно настроить пользовательские фильтры передачи файлов для определенных сайтов в развертывании Lync Server 2013. Дополнительные сведения о фильтрации передачи файлов см. в разделе [Настройка фильтрации передачи файлов и URL-адресов для обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-file-transfer-and-url-filtering-for-instant-messaging-im.md).

## Создание фильтра передачи файлов для определенного сайта

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните пункт **Мгновенные сообщения и присутствие**, а затем **Фильтр файлов**.

4.  На странице **Фильтр файлов** нажмите кнопку **Создать**.

5.  В диалоговом окне **Выбор сайта** щелкните сайт, для которого требуется создать фильтр передачи файлов, а затем нажмите кнопку **ОК**.

6.  В окне **Создание фильтра файлов** установите флажок **Включить фильтр файлов**.

7.  В раскрывающемся списке **Передача файлов** выберите пункт **Блокировать все** или **Блокировать определенные типы файлов**.

8.  При выборе варианта **Block All** (Блокировать все) перейдите к действию 10.

9.  При выборе варианта **Блокировать определенные типы файлов** выполните следующие действия.
    
    1.  Щелкните **Выбрать**, чтобы изменить список блокируемых расширений файлов по умолчанию.
    
    2.  В диалоговом окне **Выбор типа файла** выберите типы файлов, которые требуется блокировать или разрешить, добавив или удалив их расширения из категорий в разделе **Расширения типов файлов**.
    
    3.  Если расширения типов файлов, которые необходимо заблокировать, не отображаются, введите расширение в текстовое поле **Добавить расширения типов файлов в список**, а затем нажмите кнопку **Добавить**.
    
    4.  Нажмите кнопку **ОК**.

10. Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

## См. также

#### Задачи

[Настройка фильтрации передачи файлов и URL-адресов для обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-file-transfer-and-url-filtering-for-instant-messaging-im.md)  
[Создание нового фильтра URL-адресов для управления гиперссылками в сеансах обмена мгновенными сообщениями](lync-server-2013-create-a-new-url-filter-to-handle-hyperlinks-in-im-conversations.md)  
[Изменение фильтра передачи файлов по умолчанию](lync-server-2013-modify-the-default-file-transfer-filter.md)  

#### Концепции

[Изменение фильтра URL-адресов по умолчанию](lync-server-2013-modify-the-default-url-filter.md)

