---
title: 'Lync Server 2013: изменение параметров конфигурации магистрали SIP'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Modify SIP trunk configuration settings
ms:assetid: 7d68b09c-9ea0-43bd-997c-df887869d607
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ688104(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733703
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f8c61fac4c310eff24f14c31e67554934f3d7f67
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42050531"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="modify-sip-trunk-configuration-settings-in-lync-server-2013"></a>Изменение параметров конфигурации магистрали SIP в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-22_

Параметры конфигурации линий связи SIP определяют возможности и связи между сервером-посредником и шлюзом телефонной сети общего пользования (ТСОП), IP-PBX или пограничным контроллером сеансов (SBC) на стороне поставщика услуг. Эти параметры позволяют определить:

  - Следует ли включить обход медиаданных на линиях связи.

  - Условия, при которых передаются пакеты по протоколу RTCP.

  - Требуется ли шифрование по протоколу SRTP на каждой магистрали.

При установке Microsoft Lync Server 2013 создается глобальная коллекция параметров конфигурации магистрали SIP. Кроме того, администраторы могут создать настраиваемые коллекции параметров в области узла или службы (только для службы шлюза ТСОП). Любую из этих коллекций позже можно будет изменить с помощью панели управления Lync Server или Windows PowerShell.

При изменении параметров конфигурации магистрали SIP с помощью панели управления Lync Server доступны следующие варианты:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр пользовательского интерфейса</th>
<th>Параметр PowerShell</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Имя</p></td>
<td><p>Удостоверение</p></td>
<td><p>Уникальный идентификатор для коллекции. Это свойство только для чтения; вы не можете изменить идентификатор коллекции параметров настройки магистральной линии связи.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Описание</p></td>
<td><p>Описание</p></td>
<td><p>Предоставляет администраторам возможность сохранять дополнительную информацию о параметрах (например, сведения о цели настройки магистральной линии связи).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Максимальное количество поддерживаемых предварительных диалогов</p></td>
<td><p>максеарлидиалогс</p></td>
<td><p>Максимальное количество разветвляющихся ответов, которое шлюз ТСОП, IP-PBX или пограничный контроллер сеансов (SBC) на стороне поставщика службы может получить на приглашение, отправленное серверу-посреднику.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Уровень поддержки шифрования</p></td>
<td><p>сртпмоде</p></td>
<td><p>Указывает уровень поддержки для защиты трафика медиаданных между сервером-посредником и шлюзом ТСОП, IP-PBX или пограничным контроллером сеансов на стороне поставщика службы. Для случаев обхода медиаданных это значение должно быть совместимо с параметром EncryptionLevel в настройке медиаданных. Конфигурация мультимедиа задается с помощью командлетов <a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsMediaConfiguration">New-CsMediaConfiguration</a> и <a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsMediaConfiguration">Set-CsMediaConfiguration</a> .</p>
<p>Допускаются следующие значения:</p>
<ul>
<li><p>Требуется: должно использоваться шифрование SRTP.</p></li>
<li><p>Необязательно: SRTP будет использоваться, если поддерживается шлюзом.</p></li>
<li><p>Не поддерживается: шифрование SRTP не поддерживается и поэтому не будет использоваться.</p></li>
</ul>
<p>Параметр SRTPMode используется, только в случае, если шлюз настроен на использование протокола TLS. Если шлюз настроен на использование в качестве транспорта протокола TCP, для параметра SRTPMode внутренним образом задается значение Not Supported.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Поддержка ссылки</p></td>
<td><p>Enable3pccRefer</p>
<p>EnableReferSupport</p></td>
<td><p>Если задано <strong>Разрешить отправку ссылки шлюзу</strong>, это указывает на то, что магистральная линия связи поддерживает получение запросов ссылки от сервера-посредника.</p>
<p>Если задано <strong>Разрешить ссылку с использованием стороннего контроля вызовов</strong>, это указывает на то, что протокол 3pcc может использоваться, чтобы разрешить переключенным звонкам обходить размещенный веб-сайт. 3pcc также называется &quot;сторонним элементом управления и возникает,&quot; когда третья сторона используется для подключения к абоненту почтовых абонентов (например, оператора, который помещает звонок от человека а к лицу б).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить обход мультимедиа</p></td>
<td><p>Enablebypass задано</p></td>
<td><p>Указывает, включен обход медиаданных для этой магистральной линии связи. Обход медиаданных может быть включен только в случае, если также включен параметр <strong>Централизованная обработка мультимедиа</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Централизованная обработка мультимедиа</p></td>
<td><p>Concentratedtopology задано</p></td>
<td><p>Enable RTP latching имеется ли известная точка терминирования медиаданных. (Примером известной точки терминирования медиаданных может являться шлюз ТСОП, где у точки терминирования медиаданных такой же IP-адрес, что и у точки терминирования сигналов.)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить блокирование RTP</p></td>
<td><p>енаблертплатчинг</p></td>
<td><p>Указывает, поддерживают ли магистральные линии связи SIP блокирование RTP. Блокирование RTP является технологией, позволяющей выполнять подключение по протоколу RTP/RTCP через устройство NAT (преобразование сетевых адресов) или брандмауэр.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Включить журнал переадресации звонков</p></td>
<td><p>форвардкаллхистори</p></td>
<td><p>Означает, будет ли переадресовываться по магистральному каналу сведения о журнале звонков.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Включить данные переадресации P-Asserted-Identity</p></td>
<td><p>форвардпаи</p></td>
<td><p>Указывает, будет ли переадресовываться заголовок P-Asserted-Identity (PAI) одновременно с вызовом. Заголовок PAI предоставляет способ проверки удостоверения абонемента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Включить таймер отработки отказа внешней маршрутизации</p></td>
<td><p>енаблефастфаиловертимер</p></td>
<td><p>Указывает, будут ли вызовы, на которые не был получен ответ от шлюза в течение 10 секунд, маршрутизироваться следующей доступной магистральной линии связи; если дополнительная магистральная линия связи отсутствует, вызов будет автоматически пропущен. В организации с медленными ответами сетей и шлюзов, это может приводить к необязательному пропуску вызовов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Связанные использования ТСОП</p></td>
<td><p>PSTNUsages</p></td>
<td><p>Коллекция режимов ТСОП, привязываемых к магистральному каналу.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Преобразованный номер для проверки</p></td>
<td><p>Н/Д</p></td>
<td><p>Телефонный номер, который может использоваться для выполнения специального теста настроек конфигурации магистрали.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Связанные правила преобразования</p></td>
<td><p>аутбаундтранслатионрулеслист</p></td>
<td><p>Коллекция правил преобразования телефонных номеров, которые применяются к вызовам, обрабатываемым службой маршрутизации исходящих вызовов (вызовы, направляемые по конечным адресам УАТС или ТСОП).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Правила преобразования вызываемого номера</p></td>
<td><p>аутбаундкаллингнумбертранслатионрулеслист</p></td>
<td><p>Коллекция правил преобразования исходящих вызовов, привязываемая к магистральному каналу.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Проверяемый номер телефона</p></td>
<td><p>Н/Д</p></td>
<td><p>Номер телефона, который может использоваться для выполнения специального теста правил преобразования.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Номер вызывающего абонента</p></td>
<td><p>Н/Д</p></td>
<td><p>Показывает, что проверяемый номер телефона является номером телефона вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Вызываемый номер</p></td>
<td><p>Н/Д</p></td>
<td><p>Показывает, что проверяемый номер телефона является номером телефона вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!NOTE]  
> Командлеты Lync Server CsTrunkConfiguration поддерживают дополнительные свойства, не отображаемые в панели управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Справка" для командлета <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsTrunkConfiguration">Set – CsTrunkConfiguration</A> .



</div>

<div>

## <a name="to-modify-sip-trunk-configuration-settings-by-using-lync-server-control-panel"></a>Изменение параметров конфигурации магистрали SIP с помощью панели управления Lync Server

1.  В панели управления Lync Server щелкните **Маршрутизация голосовой связи**, а затем щелкните **Настройка магистрали**.

2.  На вкладке **Конфигурация магистрали** дважды щелкните параметры, которые нужно изменить. Обратите внимание, что можно изменить только одну коллекция настроек за раз. Если вы хотите изменить несколько коллекций, используйте Windows PowerShell.

3.  В диалоговом окне **изменение конфигурации магистрали** сделайте соответствующий выбор и нажмите кнопку **ОК**.

4.  Свойство **Состояние** для коллекции будет обновлено до **Незафиксированные**. Чтобы зафиксировать изменения и удалить коллекцию, щелкните **Сохранить**, а затем выберите **Сохранить все**.

5.  В диалоговом окне **Несохраненные параметры настройки голосовой связи** нажмите кнопку **ОК**.

6.  В диалоговом окне **Панель управления Microsoft Lync Server 2013** нажмите кнопку **ОК**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

