---
title: 'Lync Server 2013: создание или редактирование нового чата'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Creating or editing a new room
ms:assetid: aa8f4349-cfd9-4036-9c4d-de8fb2c4c8a4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ215880(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48706008
ms.date: 03/19/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7bd0fdbce300f417764e093fec3acb8705b2d17b
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41741109"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="creating-or-editing-a-new-room-in-lync-server-2013"></a>Создание или редактирование нового чата в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2015-03-19_

Настройка постоянных комнат чатов обычно обрабатывают пользователи; Администратор сохраняемого чата обычно не настраивает комнаты чата и не управляет ими. Командлеты Windows PowerShell для управления помещениями доступны только для администраторов **ксперсистентчатадминистратор** .

Пользователи, являющиеся **создателями** в любой определенной категории, могут использовать клиент Lync для создания комнат и управления ими. Пользователи, которые назначены руководителям для определенной комнаты чата, могут также выполнять текущее управление комнатой, например изменять свойства комнаты или членство.

<div>


> [!TIP]  
> Администраторам сохраняемого чата также могут быть создатели, и они не распространяются на ограничения, накладываемые на создателя.



</div>

Кроме того, если вы являетесь администратором постоянного чата, вы можете использовать пользовательский интерфейс для создания комнат чата и управления ими, а не с помощью командлетов Windows PowerShell. Для этого SIP-Включите администратора для постоянного сервера чата, а затем используйте клиент Lync для создания комнат чата и управления ими.

Если вы хотите создать настраиваемый рабочий процесс управления комнатой для пользователей, вы можете настроить свойство **румманажементурл** в конфигурации сервера сохраняемого чата, чтобы перенаправить пользователей на свое собственное решение из клиента Lync.

Дополнительные сведения о настройке комнат чата с помощью интерфейса командной строки Windows PowerShell можно найти в разделе Управление комнатой на странице [Настройка сохраняемого сервера чата с помощью командлетов Windows PowerShell](configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md).

Дополнительные сведения о настройке комнат чатов можно найти в разделе [Настройка комнат в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-rooms.md) в документации по развертыванию.

<div>


> [!NOTE]  
> Сервер сохраняемого чата позволяет пользователям создавать и управлять комнатой чата для определенного сайта. Тем не менее, пользователи не могут создавать комнаты чата и управлять ими на других сайтах в пределах одной и той же топологии. Не забудьте указать создатели и руководителей комнаты чата для всех сайтов в Организации.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Пользователи, расположенные на устройстве с бесперебойной подразделением Lync Server, не могут создавать новые комнаты чата и просматривать открытку для существующих комнат.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

