---
title: 'Lync Server 2013: создание новой коллекции параметров конфигурации магистрали'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Create a new collection of trunk configuration settings
ms:assetid: 4ebd710c-38cd-4cff-9a45-df029d424580
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ688054(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733647
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f4c578fd670661413df0a8fb81cb1ce0316db13f
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841139"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-a-new-collection-of-trunk-configuration-settings-in-lync-server-2013"></a>Создание нового набора параметров конфигурации магистрали в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-11-01_

Параметры конфигурации магистральной магистрали SIP определяют связь и возможности между сервером-посредником и шлюзом коммутируемой телефонной сети (PSTN), Интернет-ПРОТОКОЛом (УАТС) или контроллером границ сеанса (SBC) в поставщике услуг. Эти параметры, в частности, определяют следующее:

  - следует включать ли обход сервера-посредника на магистралях;

  - Условия, при которых отправляются пакеты протокола управления транспортом в реальном времени (РТКП).

  - Требуется ли шифрование на всех магистральах в режиме реального времени (SRTP).

При установке Microsoft Lync Server 2013 создается глобальная коллекция параметров конфигурации магистральной магистрали SIP. Кроме того, администраторы могут создавать пользовательские коллекции настроек на уровне сайта или службы (только для службы шлюза ТСОП).

При создании параметров конфигурации магистральной магистрали SIP с помощью панели управления Lync Server вы можете воспользоваться следующими параметрами:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр пользовательского интерфейса</th>
<th>Параметр PowerShell</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Имя</p></td>
<td><p>Identity</p></td>
<td><p>Уникальный идентификатор для коллекции. Это свойство только для чтения; вы не можете изменить идентификатор коллекции параметров настройки магистральной линии связи.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Описание</p></td>
<td><p>Описание</p></td>
<td><p>Предоставляет администраторам возможность сохранять дополнительную информацию о параметрах (например, сведения о цели настройки магистральной линии связи).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Максимальное количество поддерживаемых предварительных диалогов</p></td>
<td><p>MaxEarlyDialogs</p></td>
<td><p>Максимальное количество разветвляющихся ответов, которое шлюз ТСОП, IP-PBX или пограничный контроллер сеансов (SBC) на стороне поставщика службы может получить на приглашение, отправленное серверу-посреднику.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Уровень поддержки шифрования</p></td>
<td><p>SRTPMode</p></td>
<td><p>Указывает уровень поддержки для защиты трафика сервера-посредника между сервером-посредником и шлюзом ТСОП, IP-PBX или пограничным контроллером сеансов на стороне поставщика службы. Для случаев обхода сервера-посредника это значение должно быть совместимо с параметром EncryptionLevel в настройке сервера-посредника. Настройка мультимедиа задается с помощью командлетов <a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsMediaConfiguration">New-ксмедиаконфигуратион</a> и <a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsMediaConfiguration">Set-ксмедиаконфигуратион</a> .</p>
<p>Допустимые значения:</p>
<ul>
<li><p>Требуется: должно использоваться шифрование SRTP.</p></li>
<li><p>Необязательно: SRTP будет использоваться, если поддерживается шлюзом.</p></li>
<li><p>Не поддерживается: шифрование SRTP не поддерживается и поэтому не будет использоваться.</p></li>
</ul>
<p>Параметр SRTPMode используется, только в случае, если шлюз настроен на использование протокола TLS. Если шлюз настроен на использование в качестве транспорта протокола TCP, для параметра SRTPMode внутренним образом задается значение Not Supported.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Поддержка ссылки</p></td>
<td><p>Enable3pccRefer</p>
<p>EnableReferSupport</p></td>
<td><p>Если задано <strong>Разрешить отправку ссылки шлюзу</strong>, это указывает на то, что магистральная линия связи поддерживает получение запросов ссылки от сервера-посредника.</p>
<p>Если задано <strong>Разрешить ссылку с использованием стороннего контроля вызовов</strong>, это указывает на то, что протокол 3pcc может использоваться, чтобы разрешить переключенным звонкам обходить размещенный веб-сайт. 3pcc также называется &quot;третьим элементом управления и происходит&quot; , когда третья сторона используется для подключения к паре вызывающих абонентов (например, оператором, который помещает звонок от человека к человеку B).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить обход сервера-посредника</p></td>
<td><p>EnableBypass</p></td>
<td><p>Указывает, включен обход сервера-посредника для этой магистральной линии связи. Обход сервера-посредника может быть включен только в случае, если также включен параметр <strong>Централизованная обработка мультимедиа</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Централизованная обработка мультимедиа</p></td>
<td><p>ConcentratedTopology</p></td>
<td><p>Enable RTP latching имеется ли известная точка терминирования медиаданных. (Примером известной точки терминирования медиаданных может являться шлюз ТСОП, где у точки терминирования медиаданных такой же IP-адрес, что и у точки терминирования сигналов.)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить блокирование RTP</p></td>
<td><p>EnableRTPLatching</p></td>
<td><p>Указывает, поддерживают ли магистральные линии связи SIP блокирование RTP. Блокирование RTP является технологией, позволяющей выполнять подключение по протоколу RTP/RTCP через устройство NAT (преобразование сетевых адресов) или брандмауэр.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Включить журнал переадресации звонков</p></td>
<td><p>ForwardCallHistory</p></td>
<td><p>Означает, будет ли переадресовываться по магистральному каналу сведения о журнале звонков.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Включить данные переадресации P-Asserted-Identity</p></td>
<td><p>ForwardPAI</p></td>
<td><p>Указывает, будет ли переадресовываться заголовок P-Asserted-Identity (PAI) одновременно с вызовом. Заголовок PAI предоставляет способ проверки удостоверения абонемента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Включить таймер отработки отказа внешней маршрутизации</p></td>
<td><p>EnableFastFailoverTimer</p></td>
<td><p>Указывает, будут ли вызовы, на которые не был получен ответ от шлюза в течение 10 секунд, маршрутизироваться следующей доступной магистральной линии связи; если дополнительная магистральная линия связи отсутствует, вызов будет автоматически пропущен. В организации с медленными ответами сетей и шлюзов, это может приводить к необязательному пропуску вызовов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Связанные использования ТСОП</p></td>
<td><p>PSTNUsages</p></td>
<td><p>Коллекция режимов PSTN, привязываемых к магистральному каналу.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Преобразованный номер для проверки</p></td>
<td><p>Н/Д</p></td>
<td><p>Телефонный номер, который может использоваться для выполнения специального теста настроек конфигурации магистрали.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Связанные правила преобразования</p></td>
<td><p>OutboundTranslationRulesList</p></td>
<td><p>Коллекция правил преобразования телефонных номеров, которые применяются к вызовам, обрабатываемым службой маршрутизации исходящих вызовов (вызовы, направляемые по конечным адресам УАТС или ТСОП).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Правила преобразования вызываемого номера</p></td>
<td><p>OutboundCallingNumberTranslationRulesList</p></td>
<td><p>Коллекция правил преобразования исходящих вызовов, привязываемая к магистральному каналу.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Проверяемый номер телефона</p></td>
<td><p>Н/Д</p></td>
<td><p>Номер телефона, который может использоваться для выполнения специального теста правил преобразования.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Номер вызывающего абонента</p></td>
<td><p>Н/Д</p></td>
<td><p>Показывает, что проверяемый номер телефона является номером телефона вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Вызываемый номер</p></td>
<td><p>Н/Д</p></td>
<td><p>Показывает, что проверяемый номер телефона является номером телефона вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!NOTE]  
> Командлеты Lync Server CsTrunkConfiguration поддерживают дополнительные свойства, не отображаемые на панели управления Lync Server. Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsTrunkConfiguration">New-CsTrunkConfiguration</A> .



</div>

<div>

## <a name="to-create-new-trunk-configuration-settings-by-using-lync-server-control-panel"></a>Создание новых параметров конфигурации канала с помощью панели управления Lync Server

1.  На панели управления Lync Server нажмите кнопку **Маршрутизация голоса**и выберите пункт **Настройка магистрали**.

2.  На вкладке **Настройка линии связи** щелкните **Создать**, затем — **Магистральная линия связи сайта** для создания новых параметров на уровне сайта, или щелкните **Магистральная линия связи пула** для создания новых параметров на уровне службы.

3.  В диалоговом окне **Выбор сайта** или **Выбор службы** (отображаемое диалоговое окно зависит от того, определяются ли параметры на уровне сайта или на уровне службы) выберите местоположение новых параметров конфигурации, затем нажмите кнопку **ОК**. Пустое диалоговое окно означает, что нет места для создания новых параметров. Например, пустое диалоговое окно **Выбор сайта** означает, что всем сайтам уже была назначена коллекция сайтов конфигурации магистральной линии и каждый сайт (а также каждая служба) теперь может содержать одну подобную коллекцию. В этом случае можно или удалить существующую коллекцию и создать новую, или просто изменить существующую коллекцию.

4.  В диалоговом окне **Новая конфигурация магистральной линии** внесите необходимые изменения и нажмите кнопку **ОК**.

5.  Свойство **Состояние** для коллекции будет обновлено до **Незафиксированные**. Чтобы зафиксировать изменения и удалить коллекцию, щелкните **Сохранить**, а затем выберите **Сохранить все**.

6.  В диалоговом окне **Несохраненные параметры настройки голосовой связи** нажмите кнопку **ОК**.

7.  В диалоговом окне " **Панель управления" Microsoft Lync Server 2013** нажмите кнопку " **ОК**".

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

