---
title: Подготовка к восстановлению сервера Lync
TOCTitle: Подготовка к восстановлению сервера Lync
ms:assetid: 857e4e02-908e-433a-96c6-be1795a9cb61
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh202179(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058265
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Подготовка к восстановлению сервера Lync

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Прежде чем приступать к восстановлению серверов и баз данных после сбоя, вам требуется определить следующее:

  - Что именно нужно восстановить.

  - Оборудование, программное обеспечение, данные и средства, необходимые для восстановления.

## Определение того, что нужно восстановить

В данном разделе описывается восстановление после сбоев Lync Server, которые возникли на уровне серверов, пулов или центральных хранилищ управления. В случае сбоя центрального хранилища управления развертывание Lync Server продолжает функционировать, однако вы не можете внести изменения в конфигурацию. В случае сбоя внутреннего сервера или сервера Standard Edition перестает работать пул пользователей. В случае сбоя любого другого сервера его последствия зависят от роли сервера, выполняемой на данном сервере, а также от размещения на нем одной или нескольких баз данных.

### Что нужно восстановить

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>В случае такого сбоя</th>
<th>См. этот раздел:</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Сервер Standard Edition</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-restoring-a-standard-edition-server.md">Восстановление сервера Standard Edition</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>управления</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-restoring-the-server-hosting-the-central-management-store.md">Восстановление сервера с центральным хранилищем управления</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Внутренний сервер Enterprise Edition</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-restoring-an-enterprise-edition-back-end-server.md">Восстановление внутреннего сервера Enterprise Edition</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Зеркальный основной внутренний сервер Enterprise Edition</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-restoring-a-mirrored-enterprise-edition-back-end-server-primary.md">Восстановление зеркала внутреннего сервера Enterprise Edition — основное</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Зеркальный дополнительный внутренний сервер Enterprise Edition</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-restoring-a-mirrored-enterprise-edition-back-end-server-mirror.md">Восстановление зеркального внутреннего сервера Enterprise Edition — зеркало</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Любой сервер Enterprise Edition с запущенной ролью сервера, например сервер переднего плана, пограничный сервер, Директор, сервер-посредник или сервер сохраняемого чата.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-restoring-an-enterprise-edition-member-server.md">Восстановление рядового сервера Enterprise Edition</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Весь пул Lync Server</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-restoring-a-lync-server-pool.md">Восстановление пула сервера Lync</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Хранилище файлов Enterprise Edition</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-restoring-a-file-store.md">Восстановление хранилища файлов</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Автономная база данных мониторинга или база данных архивации</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-restoring-monitoring-or-archiving-data.md">Восстановление данных архивации или мониторинга</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Автономная база данных сохраняемого чата</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-restoring-persistent-chat-data.md">Восстановление данных сохраняемого чата</a></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Подбор оборудования, программного обеспечения и средств

При восстановлении сервера требуется начать с нового или чистого компьютера. Кроме того, требуется наличие следующего оборудования и программного обеспечения:

  - Чистый или новый сервер, имеющий то же полное доменное имя, что и неисправный сервер.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > При установке операционной системы следите за тем, что не удалить учетную запись компьютера в доменных службах Доменные службы Active Directory, и убедитесь в сохранении разрешений групп для учетной записи.

  - Установка программного обеспечения для операционной системы. Чтобы установить операционную систему, используйте процедуры развертывания сервера и конфигурации, одобренные в вашей организации. При восстановлении службы вы должны держать эти процедуры и требования к конфигурации под рукой.

  - Установка программного обеспечения для SQL Server 2012 или SQL Server 2008 R2. Чтобы установить сервер базы данных, используйте соответствующую версию SQL Server, а также процедуры развертывания сервера базы данных и конфигурации, одобренные в вашей организации. При восстановлении службы вы должны держать эти процедуры и требования к конфигурации под рукой.
    
    > [!NOTE]  
    > Мастер развертывания Lync Server автоматически устанавливает SQL Server 2012 Express на каждом сервере Сервер Standard Edition и на любом другом сервере Lync Server, когда установлено локальное хранилище конфигурации, если только на этом сервере не была предварительно установлена операционная система SQL Server 2012 или SQL Server 2008 R2.

  - Программное обеспечение для получения образов системы.
    

    > [!TIP]
    > После установки операционной системы и SQL Server и перед восстановлением мы рекомендуем сделать копию образа системы. Если во время восстановления возникнут проблемы, вы сможете использовать этот образ в качестве точки отката.



  - Программное обеспечение для установки Lync Server 2013. Мастер развертывания Lync Server расположен в папке установки Lync Server или на установочном носителе в каталоге \\setup\\amd64\\Setup.exe.

Во время восстановления вы можете использовать следующие средства:

  - Командлеты Командная консоль Lync Server

  - Import-CsUserData

  - Средства для восстановления папок Windows

  - топологий

  - Служебные программы по работе с базами данных SQL Server, такие как SQL Server Management Studio

## Подготовка к восстановлению сервера

Перед восстановлением сервера необходимо выполнить следующие действия:

1.  Установите операционную систему.

2.  Если это внутренний сервер, установите SQL Server 2012 или SQL Server 2008 R2.

3.  Восстановите или повторно зарегистрируйте сертификаты. Дополнительные сведения о сертификатах см. в разделе "Дополнительные требования к резервному копированию" в статье [Требования к резервному копированию и восстановлению в Lync Server 2013: данные](lync-server-2013-backup-and-restoration-requirements-data.md).

4.  Создайте образ системы перед восстановлением, чтобы использовать его в качестве точки отката, если во время восстановления возникнут проблемы.

> [!NOTE]  
> Получите мастер развертывания Lync Server и командлеты, описанные в процедурах данного раздела и в связанных с ним разделах, а также задайте все требуемые списки управления доступом (ACL).

Перед началом восстановления убедитесь в наличии всего программного обеспечения и оборудования, необходимых для восстанавливаемых компонентов. После установки операционной системы и SQL Server основную часть действий из приведенных ниже процедур восстановления можно выполнять удаленно. Для исключений из этого правила в процедурах имеются соответствующие пометки.

Кроме того, перед началом восстановления вам также требуется получить утвержденный в организации план резервного копирования и восстановления и информацию из последней резервной копии, например, информацию, приведенную на листах в этом документе (дополнительные сведения см. в главе [Листы по резервному копированию и восстановлению](lync-server-2013-backup-and-restoration-worksheets.md)).

