---
title: 'Lync Server 2013: Настройка диапазонов портов для серверов конференц-связи, приложений и серверов-посредников'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring port ranges for your Conferencing, Application, and Mediation servers
ms:assetid: 4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204872(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184074
ms.date: 05/01/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: eb91667406fe2c4ed292f9b0b6b85e69c2e4e256
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42150778"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-port-ranges-in-lync-server-2013-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a>Настройка диапазонов портов в Lync Server 2013 для серверов конференц-связи, приложений и серверов-посредников

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2015-04-30_

Чтобы внедрить качества обслуживания, вам необходимо настроить одинаковые диапазоны портов для звука, видео и общего доступа к приложениям на серверах конференций, приложений и серверах-посредниках; кроме того, эти диапазоны портов не должны каким-либо образом накладываться друг на друга. В качестве простого пример представьте, что вы используете порты с 10000 по 10999 для видео на серверах конференций. Это значит, что вы также должны зарезервировать порты с 10000 по 10999 для видео на серверах приложений и серверах-посредниках. В противном случае качество обслуживания будет работать неправильно.

Аналогичным образом, представьте, что резервируете порты с 10000 по 10999 для видео, а затем резервируете порты с 10500 по 11999 для звука. Это может привести к проблемам с качеством обслуживания, так как эти диапазоны портов накладываются. При использовании качества обслуживания каждая модальность должна иметь уникальный набор портов: если вы используете порты с 10000 по 10999 для видео, то для звука вам необходимо использовать другой диапазон (например, с 11000 по 11999).

По умолчанию диапазоны портов звука и видео не перекрываются в Microsoft Lync Server 2013; Однако диапазоны портов, назначаемые совместному использованию приложений, перекрываются с диапазонами портов звука и видео. (В свою очередь, это означает, что ни один из этих диапазонов не уникален.) Вы можете проверить существующие диапазоны портов для серверов конференц-связи, приложений и серверов-посредников, выполнив следующие три команды в консоли управления Lync Server 2013:

    Get-CsService -ConferencingServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount, VideoPortStart, VideoPortCount, AppSharingPortStart, AppSharingPortCount
    
    Get-CsService -ApplicationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount
    
    Get-CsService -MediationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount

<div>


> [!WARNING]  
> Как вы можете видеть в предыдущих командах, каждому типу портов — для звука, видео и общего доступа к приложениям — назначаются два отдельных значения свойства: начальный порт и число портов. Начальный порт обозначает первый порт, используемый для данной модальности; например, если начальный порт звука равен 50000, значит первым портом, используемым для звукового трафика, является порт 50000. Если число портов звука равно 2 (это недопустимое значение, которое используется здесь исключительно для иллюстрации), значит для звука выделено всего 2 порта. Если начальный порт равен 50000 и доступно всего два порта, значит вторым будет порт 50001 (диапазоны портов должны быть непрерывными). В результате получается диапазон портов для звука с 50000 по 50001 включительно.<BR>Обратите внимание на то, что сервер приложений и сервер-посредник поддерживают качество обслуживания только для звука, поэтому изменять порты для видео или общего доступа к приложениям на серверах приложений или серверах-посредниках не нужно.



</div>

При выполнении предыдущих трех команд вы увидите, что значения портов по умолчанию для Lync Server 2013 настроены следующим образом:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Свойство</th>
<th>Сервер конференций</th>
<th>Сервер приложений</th>
<th>Сервер-посредник</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>аудиопортстарт</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>49152</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>аудиопорткаунт</p></td>
<td><p>8348</p></td>
<td><p>8348</p></td>
<td><p>8348</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>видеопортстарт</p></td>
<td><p>57501</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>видеопорткаунт</p></td>
<td><p>8034</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>аппликатионшарингпортстарт</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>аппликатионшарингпорткаунт</p></td>
<td><p>16383</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Как отмечалось ранее, при настройке портов Lync Server для QoS необходимо убедиться в том, что: 1) параметры звукового порта идентичны на серверах конференц-связи, приложений и серверов-посредников; и, 2) диапазоны портов не перекрываются. Если вы внимательнее посмотрите на предыдущую таблицу, то заметите, что диапазоны портов одинаковы для всех трех типов серверов. Например, в качестве начального порта звука на сервере каждого типа установлен порт 49152, а общее число портов, зарезервированных для звука, также одинаково на каждом из серверов — 8348. Однако диапазоны портов накладываются: порты звука — как и порты для общего доступа к приложениям — начинаются с порта 49152. Чтобы обеспечить оптимальное использование качества обслуживания, настройку для общего доступа к приложениям следует изменить на использование уникального диапазона портов. Например, вы могли бы настроить для общего доступа к приложениям начальный порт 40803 с общим количеством портов 8348. (Почему 8348 портов? Если вы добавляете эти значения вместе — 40803 + 8348 — это означает, что общий доступ к приложениям будет использовать порты 40803 через порт 49150. Поскольку порты для звука начинаются только с порта 49152, наложение диапазонов портов будет устранено.)

После выбора нового диапазона портов для общего доступа к приложениям вы можете внести такое изменение с помощью командлета Set-CsConferencingServer. Это изменение не требуется вносить для серверов приложений или серверов-посредников, так как они не обрабатывают трафик общего доступа к приложениям. Значения портов на этих серверах требуется изменить только в том случае, если решили переназначить порты, используемые для трафика звука.

Чтобы изменить значения портов для общего доступа к приложениям на одном сервере конференций, выполните команду, подобную следующей, в командной консоли Lync Server:

    Set-CsConferenceServer -Identity ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348

Если вы хотите внести эти изменения на всех серверах конференций, выполните следующую команду:

    Get-CsService -ConferencingServer | ForEach-Object {Set-CsConferenceServer -Identity $_.Identity -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348}

После изменения параметров портов вам необходимо остановить и перезапустить каждую из служб, затрагиваемых этими изменениями.

Серверы конференций, серверы приложений и серверы-посредники необязательно должны использовать строго одинаковый диапазон портов, единственным неукоснительным требованием является задание уникальных диапазонов портов на всех серверах. Однако задание одного набора портов на всех серверах упрощает администрирование.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

