---
title: Изменение действия по умолчанию для клиентов, которые не поддерживаются явно или запрещены
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Modify the default action for clients not explicitly supported or restricted
ms:assetid: 548dd0f5-62fe-4c3f-8952-2b9fd4c5fff3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520994(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184137
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 97b364253a87f1cbff1ef60322c65780b6497880
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34826845"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="modify-the-default-action-for-clients-not-explicitly-supported-or-restricted-in-lync-server-2013"></a>Изменение действия по умолчанию для клиентов, которые не поддерживаются явным образом или не ограничены в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-23_

Кроме того, чтобы указать версию клиентов, которую вы хотите поддерживать в среде Lync Server 2013, вы также можете задать действие по умолчанию для клиентов, у которых еще не определена политика версий. Это позволяет ограничить количество версий клиента, используемых в среде Lync Server, которое поможет вам управлять затратами, связанными с поддержкой нескольких клиентских версий.

<div>

## <a name="to-modify-the-default-action-for-clients-not-explicitly-supported-or-restricted"></a>Изменение действия по умолчанию для клиентов, которые не поддерживаются явно или запрещены

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Клиенты**, а затем — **Конфигурация клиентской версии**.

4.  На странице **Configuration Version (версия клиента** ) дважды щелкните **глобальную** конфигурацию в списке.

5.  В диалоговом окне **изменение конфигурации клиента** убедитесь, что установлен флажок **включить управление версиями** , а затем в разделе **действие по умолчанию**выберите один из указанных ниже вариантов.
    
      - **Разрешить**   клиенту входить в систему, если клиентская версия не совпадает ни с одним фильтром в списке **политик версии клиента** .
    
      - **Блокировать**   , если клиент не может войти в систему, если версия клиента не соответствует ни одному фильтру в списке **политики версии клиента** .
    
      - **Блокировать с URL-адресом**   запрещает клиенту входить в систему, если клиентская версия не соответствует ни одному фильтру в списке **политики версии клиента** , и содержит сообщение об ошибке с URL-адресом, по которому можно скачать более новый клиент.
    
      - **Разрешить с помощью URL-адреса**   позволяет клиенту входить в систему, если клиентская версия не совпадает ни с одним фильтром в списке **политик версии клиента** , и содержит сообщение об ошибке с URL-адресом, по которому можно скачать более новый клиент.

6.  Если вы выбрали **блок с URL-адресом**, введите URL-адрес скачивания клиента, который нужно добавить в сообщение об ошибке в поле **URL-адрес** .

7.  Нажмите **Исполнить**.

</div>

<div>

## <a name="to-disable-client-version-control"></a>Отключение управления версиями клиента

  - Чтобы отключить управление версиями, чтобы разрешить вход всем клиентам вне зависимости от версии клиента, снимите флажок **включить управление версиями** и нажмите кнопку **сохранить**.

</div>

<div>

## <a name="modifying-the-default-action-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Изменение действия по умолчанию с помощью командлетов Windows PowerShell

Действие по умолчанию, выполняемое при попытке входа в систему с помощью клиентов, которые не поддерживаются явно или не ограничивается политикой версии клиента, можно управлять с помощью интерфейса командной строки Windows PowerShell и командлета **Set-ксклиентверсионполици** . Этот командлет можно выполнить либо из управляющей оболочки Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Подробнее об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Lync Server можно найти в статье "Краткое руководство по работе с Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" на [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)веб-сервере Lync Server Windows PowerShell.

<div>

## <a name="to-configure-the-default-action-to-block-access"></a>Настройка действия по умолчанию для блокировки доступа

  - Следующая команда задает действие по умолчанию для блока сайта Redmond. Это заблокирует регистрацию для любого клиента, для которого не существует правило конфигурации версии клиента.
    
        Set-CsClientVersionConfiguration -Identity "site:Redmond" -DefaultAction Block

</div>

<div>

## <a name="to-configure-the-default-action-to-allow-access"></a>Настройка действия по умолчанию для разрешения доступа

  - В этом примере действие по умолчанию для сайта Redmond имеет значение Разрешить. Это позволит зарегистрировать для любого клиента, для которого правило конфигурации для версии клиента не существует.
    
        Set-CsClientVersionConfiguration -Identity "site:Redmond" -DefaultAction Allow

</div>

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Set-ксклиентверсионполици](https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398876(v=OCS.15)) .

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Управление устройствами, телефонами и клиентскими приложениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-devices-phones-and-client-applications.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

