---
title: Тестирование масштабируемости Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Scalability testing
ms:assetid: bf41bac6-d4ec-4de6-9a44-a82d01a87279
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205226(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185289
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f454ad3d78affb7106bcd0e750adae13624d9c9b
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34822274"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="scalability-testing-in-lync-server-2013"></a>Тестирование масштабируемости в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-01_

Lync Server 2013 предоставляет серверную инфраструктуру для всех коммуникаций в режиме реального времени Lync Server, включая обмен мгновенными сообщениями и присутствие, Конференции и голосовую связь. Сюда входят любые функции, которые используют аппаратные ресурсы пула Lync Server 2013 и, следовательно, влияют на производительность и масштабирование. Все организации не используют все возможности одинаково.

Например, некоторые организации могут использовать видео в конференциях очень сильно, в то время как другие пользователи могут столкнуться с большим объемом использования видео. В некоторых организациях предпочтительнее использовать общий доступ к приложениям в PowerPoint, в то время как другие предпочитают противоположные. Такие организации, которые разворачивают корпоративную голосовую почту, могут не использовать приложение группы ответа в активном виде. Большинство организаций развертывают серверы мониторинга, но не многие из них развертывают серверы архивации. Кроме того, Организации не обладают одинаковыми инфраструктурами, в том числе емкостью оборудования, емкостью сети и количеством пулов и размера пулов. Разнообразие функций и инфраструктур представляет собой проблему, связанную с тестированием масштабируемости – невозможно моделировать все возможные комбинации функций и инфраструктур.

Чтобы определить поддержку масштабирования для Lync Server, мы делаем тестирование, используя все возможности Lync Server одновременно, основываясь на средней модели использования (пользовательской модели). Чтобы определить подходящую модель пользователей для рабочих нагрузок Lync Server, мы анализируем большое количество точек данных, в том числе опросов пользователей, отзывы от программы улучшения качества программного обеспечения Майкрософт, данные об использовании сервера Lync Server из внутреннего ИТ-отдела корпорации Майкрософт. и данные минед от службы Live Meeting. Во многих случаях пользовательская модель имеет смещение для более тяжелых нагрузки, чтобы обеспечить удобное поле для использования в Организации.

В ходе тестирования масштабируемости мы настроили пулы Lync Server 2013 в соответствии с рекомендованными оборудованием и программным обеспечением, включая компоненты инфраструктуры, такие как доменные службы Active Directory, балансировщик нагрузки оборудования и брандмауэры. Мы настроили среды Lync Server насколько это возможно для обычных реальных сред. Затем мы используем инструмент Lync Server 2013 и Performance для моделирования нагрузки Lync Server 2013 (на основе нашей пользовательской модели). .

Мы делаем несколько итераций тестов масштабируемости (в том числе нескольких тестовых запусков на три недели). Мы используем результаты всех тестов для повышения производительности и проверки поддержки номеров масштабируемости в нашей модели пользователя.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

