---
title: Удаление правила обновления устройства
TOCTitle: Удаление правила обновления устройства
ms:assetid: ad6e0c6a-cda4-4147-92d5-48bc393ac456
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ994066(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058299
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление правила обновления устройства

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Удаление правила обновления устройств приводит к безвозвратному исключению этого правила из очереди обновления устройств.

Процедура удаления правила отличается от удаления обновления с устройств в развертывании или с тестовых устройств. Чтобы удалить утвержденное обновление из развертывания, вы *восстанавливаете* правило обновления устройств. Для получения более подробных сведений см. [Восстановление правила обновления устройства](lync-server-2013-restore-a-device-update-rule.md). Чтобы удалить с тестовых устройств обновление, которое не было утверждено, вы выполняете *сброс*. Для получения более подробных сведений см. [Сброс правила обновления устройства](lync-server-2013-reset-a-device-update-rule.md).

Можно удалить правило обновления устройства с помощью управления Lync Server или Windows PowerShell.

## Порядок удаления правил обновления устройств с помощью управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Клиенты**, затем нажмите кнопку навигации **Обновление устройств**.

4.  На странице **Обновление устройств** выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы удалить одно правило, выберите это правило.
    
      - Чтобы удалить все правила, щелкните **Изменить**, а затем щелкните **Выбрать все**.

5.  Щелкните **Изменить** и **Удалить**.

## Удаление правил обновления устройств с помощью командлетов Windows PowerShell

Правила обновления устройств можно также удалить с помощью Windows PowerShell и командлета **Remove-CsDeviceUpdateRule**. Этот командлет можно запускать либо из командная консоль Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Порядок удаления одного правила обновления устройств с сервера

  - Следующая команда удаляет правило обновления устройств d5ce3c10-2588-420a-82ac-dc2d9b1222ff9 с веб-серверв atl-cs-001.litwareinc.com:
    
        Remove-CsDeviceUpdateRule -Identity "service:WebServer:atl-cs-001.litwareinc.com/d5ce3c10-2588-420a-82ac-dc2d9b1222ff9"

## Порядок удаления всех правил обновления устройств с сервера

  - Эта команда удаляет все правила обновления устройств с веб-сервера atl-cs-001.litwareinc.com:
    
        Get-CsDeviceUpdateRule -Filter "service:WebServer:atl-cs-001.litwareinc.com*" | Remove-CsDeviceUpdateRule

Для получения дополнительных сведений см. раздел справки по командлету [Remove-CsDeviceUpdateRule](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsDeviceUpdateRule).

## См. также

#### Задачи

[Утверждение правила обновления устройства](lync-server-2013-approve-a-device-update-rule.md)

