---
title: 'Lync Server 2013: функции интегрированной единой системы обмена сообщениями'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Features of integrated Unified Messaging and Lync Server
ms:assetid: 094f549d-fccc-43ab-9f39-6ddd18130915
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398144(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183353
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: da109ebb48ff483d117f41297749386b8f0462f8
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48526756"
---
# <a name="features-of-integrated-unified-messaging-and-lync-server-2013"></a>Функции интегрированной единой системы обмена сообщениями и Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-01_

Lync Server 2013, корпоративный голос использует инфраструктуру единой системы обмена сообщениями Exchange для предоставления автоответчика, уведомления о вызовах, голосового доступа (в том числе голосовой почты) и служб автосекретаря.

<div>

## <a name="call-answering"></a>Автоответчик

Функция автоответчика обеспечивает прием голосовых сообщений от имени пользователя, который не может ответить на звонок. При этом воспроизводится персональное приветствие и записывается сообщение, которое затем помещается в очередь на доставку в почтовый ящик пользователя, хранящийся на сервере почтовых ящиков Exchange.

Если звонящий оставляет сообщение, оно помещается в ящик входящих сообщений пользователя. Если звонящий решает не оставлять сообщение, в почтовом ящике сохраняется уведомление о пропущенном звонке. Пользователь затем может получить доступ к своему ящику входящих сообщений с помощью клиента обмена сообщениями и совместной работы Microsoft Outlook, Outlook Web Access, технологии Exchange ActiveSync или голосового доступа к Outlook. Темы и приоритет звонков могут отображаться так же, как для электронной почты.

</div>

<div>

## <a name="outlook-voice-access"></a>Голосовой доступ к Outlook

Голосовой доступ к Outlook позволяет пользователю корпоративной голосовой связи получать доступ не только к голосовой почте, но и к папке "Входящие" Exchange, в том числе к электронной почте, календарю и контактам из интерфейса телефонии. Номер абонентского доступа назначается администратором единой системы обмена сообщениями Exchange.

</div>

<div>

## <a name="auto-attendant"></a>Автосекретарь

Автосекретарь — это функция единой системы обмена сообщениями Exchange, которую можно использовать для настройки номера телефона, который внешние пользователи могут набрать для связи с представителями компании. В частности, она предоставляет ряд голосовых подсказок, облегчающих звонящему навигацию по системе меню. Список доступных параметров настраивается на сервере единой системы обмена сообщениями Exchange администратор единой системы обмена сообщениями Exchange.

</div>

<div>

## <a name="fax-services"></a>Службы факсов

Единая система обмена сообщениями Exchange включает функции факса, которые позволяют пользователям принимать входящие факсы в своих почтовых ящиках Exchange. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Единая система обмена сообщениями" в документации по Microsoft Exchange Server по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=135652](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=135652) .

<div>


> [!NOTE]  
> Службы факсов, предоставляемые сервером единой системы обмена сообщениями Exchange, недоступны в развертываниях Lync Server, интегрированных с Microsoft Exchange Server 2010, Exchange 2010 с последним пакетом обновления или Exchange 2013.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

