---
title: 'Lync Server 2013: Настройка работоспособности в Lync Server'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Health configuration in Lync Server 2013
ms:assetid: c00a8c8e-c2d2-4557-8c42-211c7cc96550
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205234(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185305
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 14a4da3ec3f06dfb573ef7e9422bdd6b751db636
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41733479"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="health-configuration-in-lync-server-2013"></a>Конфигурация работоспособности в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-22_

С помощью различных веб-сайтов, статей базы знаний Майкрософт и средств пакета ресурсов Lync Server администраторы, которые сталкиваются с проблемами при работе с Lync Server, никогда не смогут решить эти проблемы.

Очевидно, что у вас нет возможности гарантировать отсутствие проблем с Lync Server 2013, так как Lync Server может повлиять на многие вещи, такие как сбои сети и сбои оборудования, которые сам продукт не может контролировать. Выполнив мониторинг работоспособности, администраторы могут выявить потенциальные проблемы, прежде чем они будут переключаться на реальные проблемы. Например, администраторы могут использовать функцию мониторинга сервера Lync Server для выявления тенденций и тенденЦиес. Например, при постоянном увеличении количества аудио-и видеоконференций может возникнуть необходимость добавить емкость, прежде чем система станет перегруженной.

Аналогичным образом, администраторы могут использовать System Center Operations Manager для выполнения таких задач, как выявление предупреждений в реальном времени при возникновении указанных событий, а также выполнение искусственных транзакций для упреждающего тестирования системы. Синтетические транзакции используются в Lync Server, чтобы убедиться в том, что пользователи смогут успешно выполнять типичные задачи, такие как вход в систему, Обмен мгновенными сообщениями и звонки на телефоны, находящиеся в коммутируемой телефонной сети с открытым коммутируемым подключением (КТСОП). Например, периодические выполнение этих тестов может оповещать вас о потенциальных проблемах с входом в Lync Server, а также о том, как устранить проблему, прежде чем служба поддержки будет передаваться с вызовами пользователей, которые не смогут установить соединение. С помощью System Center Operations Manager для выполнения этих искусственных транзакций администраторы могут регулярно отслеживать развертывание Lync Server в течение 24 часов в каждый день, не требуя от них каких-либо действий, Кроме того, чтобы отвечать на любые оповещения, которые могут будет выдан.

<div>


> [!NOTE]  
> Для Lync Server 2013 пакет управления System Center Operations Manager также может выявить проблемы внешнего сервера, которые могут негативно сказаться на Lync Server. Например, администраторы могут получать уведомления о том, что службы IIS переходят в автономный режим, системные ресурсы на компьютере Lync Server делятся ниже заданной величины, или на сервере Lync Server происходит сбой оборудования.



</div>

Конфигурация работоспособности в Lync Server 2013 встроена в System Center Operations Manager и использует пакеты управления Lync Server Management. Эти пакеты управления включают ряд новых функций и улучшений, в том числе:

  - **Доступность сценария из любого места.** В пакете управления Lync Server 2010 представлена концепция мониторинга доступности сценариев конечных пользователей с помощью искусственных транзакций. В Lync Server 2013 эти агенты содержат больше искусственных транзакций, и их можно запускать из различных расположений внутри предприятия, из удаленных географических расположений за пределами Организации, от устройств с офисом филиала и с Lync Server 2010 развертывание, чтобы добавить покрытие в развертывания устаревшего края.

  - **Журналы виртуальных транзакций.** Если виртуальная транзакция завершается сбоем, администраторы имеют доступ к журналам HTML, чтобы определить, что не удалось. Сюда входит определение того, какое действие завершилось сбоем, задержка каждого действия, Командная строка, используемая для выполнения теста, и обнаружена ошибка.

  - **Повышенная надежность звонков.** Пакет управления Lync Server 2010 предлагает уведомления о надежности звонков для обнаружения проблем с серьезным подключением, которые влияют на голосовые звонки конечных пользователей. В пакетах управления Lync Server 2013 вы можете добавлять сведения о том, как обмениваться мгновенными сообщениями в одноранговой сети и другим простыми возможностями конференции, обеспечивая более высокое качество и уменьшая шум.

  - **Мониторинг зависимостей.** Сценарии Lync Server могут завершаться сбоем из-за различных внешних факторов, таких как IIS, которые не подключены к сети, ограниченные ресурсы процессора и памяти, а также проблемы с диском. Новые пакеты управления проверяют несколько критических зависимостей, чтобы администраторы могли узнать их влияние.

  - **Расширенные возможности создания отчетов.** Набор отчетов, помогающих администраторам оценить доступность сценария, спланировать емкость и узнать, какие компоненты сталкиваются с наибольшим количеством проблем.

Пакеты управления включают в себя множество функций, помогающих найти и диагностировать, обеспечивая доступность в режиме реального времени для развертывания Lync Server. Эти функции перечислены в приведенной ниже таблице.

### <a name="management-pack-features"></a>Функции пакета управления

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Функция</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Искусственные транзакции</p></td>
<td><p>Командлеты Windows PowerShell, которые можно запускать из различных местоположений, чтобы конечные пользователи могли использовать сценарии конечного пользователя, такие как вход, присутствие, мгновенные сообщения и конференции.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Оповещения о надежности звонков</p></td>
<td><p>Запросы к базе данных для записей с подробными сведениями о звонке (CDR). Эти записи записываются серверами переднего плана, чтобы показать, удалось ли конечным пользователям подключаться к звонку или почему звонок был прерван. В этих запросах выводятся оповещения о том, что при подключении к одноранговой сети или основных функциях конференц-связи с большим количеством конечных пользователей возникают проблемы с подключением.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Уведомления о качестве мультимедиа</p></td>
<td><p>Запросы к базам данных, которые проявляются отчетами качества взаимодействия (QoE), опубликованными клиентами в конце каждого звонка. В этих запросах выводятся уведомления о том, что при звонках и конференциях пользователи могут столкнуться с низким качеством мультимедиа. Данные строятся на основе метрик ключа, таких как задержка и потери пакетов, метрики, которые непосредственно влияют на качество связи.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Работоспособность компонента</p></td>
<td><p>Отдельные серверные компоненты создают оповещения с помощью журналов событий и счетчиков производительности. Эти оповещения указывают на ошибки, которые могут значительно повлиять на один или несколько сценариев конечных пользователей. Эти оповещения также могут указывать на различные другие условия сбоя, в том числе на незапущенные службы, высокую частоту сбоев, высокую задержку сообщений или проблемы с подключением.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Состояние зависимостей</p></td>
<td><p>Ошибки могут возникать по нескольким внешним причинам. Пакеты управления теперь отслеживают и собирают данные для некоторых критических внешних зависимостей, которые могут указывать на серьезные проблемы, в том числе сведения о доступности, ЦП и использовании памяти серверами, процессами и метриками дисков.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Оповещения, выданные системой, отнесены на три основные категории:

  - **Оповещения с высоким приоритетом.** Эти оповещения указывают условия, которые приводят к сбою обслуживания для больших групп пользователей. Например, сбой компонента на одном компьютере не является предупреждением высокого приоритета, так как Lync Server 2013 имеет встроенные функции высокой доступности. Вместо этого оповещения с высоким приоритетом представляют проблемы, достаточно важные для администраторов по ночам. Сообщения о нарушениях, обнаруженных искусственными транзакциями и автономными службами (например, аудио-и видеоконференцией), определяются как высокоприоритетные оповещения.

  - **Оповещения среднего приоритета.**.. Эти оповещения определяют условия, влияющие на подмножество пользователей или означающие снижение качества связи. , В том числе проблемы, такие как сбои компонентов, задержка при звонке или снижение качества звука во время звонка. Оповещения в этой категории представляют собой состояние, которое указывает на текущее состояние ошибки. Например, предположим, что срок вашего звонка превышает порог оповещения. Если при установленном звонке возвращаются значения Normal, эти оповещения будут автоматически устранены в System Center Operations Manager. Ожидание этих оповещений заключается в том, что администратор будет просматривать их в одном и том же деловом дне.

  - **Другие оповещения.** Это оповещения от компонентов, которые могут повлиять на определенного пользователя или на подмножество пользователей. Например, возможно, службе адресной книги не удалось проанализировать запись Active Directory для определенного пользователя. Ожидание этих оповещений заключается в том, что администраторы получают доступ к ним, когда они доступны.

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Настройка Lync Server 2013 для работы с System Center Operations Manager](lync-server-2013-configuring-lync-server-to-work-with-system-center-operations-manager.md)

  - [Использование расширенного ведения журнала для виртуальных транзакций в Lync Server 2013](lync-server-2013-using-rich-logging-for-synthetic-transactions.md)

  - [Использование Microsoft SQL Server 2008 R2 в качестве базы данных System Center Operations Manager для Lync Server 2013](lync-server-2013-using-microsoft-sql-server-2008-r2-as-your-system-center-operations-manager-database.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

