---
title: 'Lync Server 2013: обзор распределения каналов SIP'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Overview of SIP trunking
ms:assetid: 204f2c21-436f-4b2d-93ea-d6db98fa2952
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398285(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183601
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2e2c79261923456575e208aa472daae4aaab5f55
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34825347"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-sip-trunking-in-lync-server-2013"></a>Обзор распределения каналов SIP в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-05_

Развертывание транкинга SIP — важный шаг на пути к упрощению телекоммуникационных систем в пределах организации и подготовке к внедрению инноваций для связи в режиме реального времени. Одним из основных преимуществ магистралей SIP является возможность консолидации подключений организации к ТСОП на центральном сайте в отличие от устаревших TDM-магистралей, для которых обычно требовалась отдельная магистраль от каждого сайта филиала.

<div>

## <a name="sip-trunking-in-lync-server"></a>Магистральные линии SIP в Lync Server

Возможности подключения по протоколу SIP в Lync Server 2013 включают следующее:

  - Корпоративному пользователю, который входит в состав корпоративного брандмауэра или за его пределами, может быть совершен местный звонок или междугородний звонок, который задается с помощью числа E. 164 – совместимого с ТЕЛЕФОНным подключением, которое завершается поставщиком услуг.

  - Любой абонент PSTN может связаться с корпоративным пользователем внутри или за пределами корпоративного брандмауэра, набрав прямой набор номера, связанный с этим пользователем.

</div>

<div>

## <a name="cost-savings"></a>Экономия средств

Магистрали SIP обеспечивают существенную экономию.

  - Междугородные вызовы обычно гораздо дешевле при использовании магистралей SIP.

  - Вы можете сократить расходы на управление и упростить развертывание.

  - Комиссий за интерфейсы BRI и PRI можно избежать, если подключить магистраль SIP напрямую к поставщику услуг интернет-телефонии по значительно меньшей цене. В устаревших TDM-магистралях вызовы тарифицировались поставщиками услуг на поминутной основе. Затраты транкинг SIP рассчитываются в зависимости от объема использования пропускной полосы, которую можно покупать небольшими порциями, что более экономично. Фактические расходы зависят от модели обслуживания, предложенной вашим поставщиком.

<div>

## <a name="sip-trunking-vs-hosting-a-pstn-gateway-or-ip-pbx"></a>Сравнение магистралей SIP и размещение шлюза ТСОП или IP-УАТС

Поскольку магистрали SIP напрямую подключаются к вашему поставщику услуг, вы можете устранить шлюзы ТСОП и избежать затрат на управление ими, а также упростить процедуру управления. Использование магистрали SIP может обеспечить значительную экономию средств за счет упрощения процессов технического обслуживания и администрирования.

</div>

</div>

<div>

## <a name="expanded-voip-services"></a>Расширенные услуги VoIP

Развертывание транкинга SIP зачастую осуществляется ради голосовых услуг, но поддержка голосовой связи — это только только первый этап. С помощью магистральной магистрали SIP вы можете расширить возможности VoIP и включить Lync Server 2013 для предоставления более обширного набора служб. Например:

  - Улучшенное обнаружение присутствия для устройств, на которых не установлен Lync Server 2013, обеспечивает более высокую интеграцию с мобильными телефонами, позволяя видеть, когда пользователь работает на мобильном телефонном звонке.

  - Экстренные вызовы E9-1-1 позволяют органам, отвечающим на экстренные вызовы по номеру 911, определять местоположение вызывающего абонента по номеру телефона.

<div>


> [!NOTE]  
> Обратитесь к поставщику услуг интернет-телефонии для получения списка поддерживаемых и доступных услуг для вашей организации.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

