---
title: 'Lync Server 2013: использование панели мониторинга'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Using the Monitoring Dashboard
ms:assetid: e00e5783-116f-481f-ad17-3af847d6769a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721905(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733839
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 50c5a435baf9ef6b2ef24e235270326507b68789
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849209"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-the-monitoring-dashboard-in-lync-server-2013"></a>Использование панели мониторинга в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-02-05_

Информационная панель мониторинга позволяет администраторам быстро просматривать работоспособность системы и использование системы Microsoft Lync Server 2013. Панель мониторинга предназначена для отображения сводного представления важнейших системных показателей в одном из следующих вариантов.

  - Итоги за текущий день. Обратите внимание, что значения, показанные для текущего дня, представляют данные, зафиксированные с полуночи до текущего времени (на основе локального времени сервера отчетов). Это означает, что вы, как правило, будете просматривать данные за неполный день, а не за 24 часа. Например, если локальное время сервера 08:00, вы увидите данные за восемь часов, поскольку с полуночи до текущего времени (08:00) прошло восемь часов.

  - Итоги недели и итоговые значения тенденций за последние шесть недель.

  - Итоги за месяц и итоговые значения тенденций за последние шесть месяцев (только для системы).

Обратите внимание, что для получения URL-адреса, используемого для доступа к отчетам мониторинга Lync Server 2013, можно использовать командлет [Get-ксрепортингконфигуратион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsReportingConfiguration) :

    Get-CsReportingConfiguration

По умолчанию панель мониторинга показывает данные о следующих показателях за текущую неделю (а также итоговые значения тенденций за предыдущие шесть недель):

<div>

## <a name="system-usage-metrics"></a>Показатели использования системы

**Регистрация**

  - Уникальных входов пользователей в систему

**Связь между одноранговыми узлами**

  - Общее количество сеансов

  - Сеансов обмена мгновенными сообщениями

  - Аудиосеансов

  - Видеосеансов

  - Общий доступ к приложениям

  - Общее количество минут аудиосеанса

  - Среднее количество минут аудиосеанса

**Конференция**

  - Общее количество конференций

  - Конференции с обменом мгновенными сообщениями

  - Аудио- и видеоконференции

  - Конференции с общим доступом к приложениям

  - Веб-конференции

  - Всего организаторов

  - Общая продолжительность видео-/голосовых конференций минутах

  - Среднее количество минут аудио- и видеоконференций

  - Общее количество конференций по ТСОП

  - Общее количество участников конференций по ТСОП

  - Общая продолжительность участия в конференции по ТСОП в минутах

Помимо показателей использования системы, отображаются следующие итоговые показатели за текущий день и предыдущие шесть дней (если выбран вариант **недельное представление**) или за текущую неделю и последние шесть недель, если выбран вариант **Месячное представление**.

</div>

<div>

## <a name="per-user-call-diagnostics"></a>Диагностика вызова для пользователей

**Пользователей со сбоями вызовов**

  - Всего пользователей со сбоями вызовов

  - Организаторов конференций со сбоями вызовов

**Пользователей со звонками плохого качества**

  - Всего пользователей со звонками плохого качества

</div>

<div>

## <a name="call-diagnostics"></a>Диагностика звонка

Одноранговая

  - Всего сбоев

  - Общий уровень сбоев

  - Уровень сбоев обмена мгновенными сообщениями

  - Уровень сбоев аудио

  - Уровень сбоев общего доступа к приложениям

Конференция

  - Всего сбоев

  - Общий уровень сбоев

  - Уровень сбоев обмена мгновенными сообщениями

  - Уровень сбоев аудио и видео

  - Уровень сбоев общего доступа к приложениям

Пять серверов с наибольшим числом неудачных сеансов

</div>

<div>

## <a name="media-quality-diagnostics"></a>Диагностика качества мультимедиа

Связь между одноранговыми узлами

  - Всего вызовов с плохим качеством

  - Процент вызовов плохого качества

  - Вызовов ТСОП с плохим качеством

Конференция

  - Всего вызовов с плохим качеством

  - Процент вызовов плохого качества

  - Вызовов ТСОП с плохим качеством

Худшие серверы по проценту вызовов плохого качества

</div>

<div>

## <a name="working-with-the-monitoring-dashboard"></a>Работа с панелью мониторинга

Как указано выше, по умолчанию итоговые значения отображаются для текущей недели, а значения, представляющие тенденции – за последние шесть недель. Если требуется просмотреть итоговые значения для текущего месяца (а также тенденции за последние шесть месяцев), щелкните ссылку **Месячное представление** в верхнем правом углу панели мониторинга. При переходе к просмотру итоговых значений за месяц текст ссылки изменяется на **Недельное представление**. Для возврата к недельному представлению следует щелкнуть эту ссылку.

<div>


> [!TIP]  
> Панель мониторинга позволяет просматривать только итоговые значения за текущую неделю (или месяц) и значения тенденций за последние шесть недель (или месяцев). Эти даты и время изменить нельзя. Например, нельзя использовать эту панель мониторинга для просмотра итоговых значений отчета за период времени, который начинается девять месяцев назад.



</div>

Значения в столбцах **Эта неделя**, **Этот месяц** и **Сегодня** содержат ссылки на подробные сведения о данном элементе. Следует учитывать, что имя столбца и отображаемые в нем значения зависят от выбранного показателя и от того, выбрано ли недельное или месячное представление. Например, при щелчке итоговых значений для показателя **Входы уникальных пользователей** отображается **Отчет о регистрации пользователей** за указанный период времени. В любой момент можно вернуться на панель мониторинга, щелкнув **Панель мониторинга**.

<div>


> [!TIP]  
> Вы также можете открыть домашнюю страницу отчетов сервера мониторинга, щелкнув ссылку " <STRONG>отчеты</STRONG> " в правом верхнем углу панели мониторинга.



</div>

В столбце **Тенденция** отображается простой график, показывающий итоги за последние шесть недель (или, в зависимости от показателя и временного интервала, за последние шесть дней или шесть месяцев). На этих графиках показана одна точку данных без метки для каждого периода времени (например, для каждой из последних шести недель). Однако из графика можно извлечь фактические значения, удерживая на нем указатель мыши. В этом случае подсказка показывает максимальные и минимальные значения на графике.

</div>

<div>

## <a name="exporting-data-from-the-monitoring-dashboard"></a>Экспорт данных из панели мониторинга

Панель мониторинга предоставляет несколько способов для экспорта текущего представления. На панели инструментов панели мониторинга можно увидеть значок, который выглядит как дискета с зеленой стрелкой. Если щелкнуть этот значок, появится раскрывающийся список, предоставляющий следующие форматы экспорта данных:

  - XML-файл с данными отчета

  - CSV (разделители-запятые)

  - PDF

  - MHTML (веб-архив)

  - Excel

  - TIFF-файл

  - Word

Для экспорта текущего представления панели мониторинга (и вместе со значениями) щелкните требуемый вариант экспорта. Lync Server 2013 создает отчет в указанном формате, а затем дает возможность открыть этот отчет или сохранить его. Обратите внимание, что по умолчанию Lync Server заголовков **панели мониторинга "отчеты"** и сохраняет ее в папке загрузок. Для присвоения отчету другого имени или его сохранения в другой папке щелкните стрелку рядом с кнопкой **Сохранить** и затем выберите **Сохранить как**. Для сохранения отчета под именем **Панель мониторинга** в папке «Загрузки» достаточно нажать кнопку **Сохранить**.

При попытке экспорта данных панели мониторинга может появиться диалоговое окно **Предупреждение системы безопасности** с сообщением «Ваши параметры безопасности не разрешают загрузку этого файла». В этом случае выполните следующие действия.

  - В Internet Explorer выберите **Свойства обозревателя**.

  - В диалоговом окне **Свойства обозревателя** на вкладке **Безопасность** щелкните **Надежные сайты**, затем **Сайты**.

  - В диалоговом окне **Надежные сайты** нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить в коллекцию доверенных веб-сайтов Lync Server 2013, на котором запущены отчеты Lync Server 2013.

  - Нажмите кнопку **Закрыть**, затем **ОК**.

После этого для применения изменений потребуется обновить панель мониторинга. Для этого нажмите клавишу F5 или щелкните значок **Обновить** на панели инструментов. (Значок **Обновить** представляет собой окружность с двумя зелеными стрелками.)

Можно также создать электронную таблицу Excel с динамическими потоками данных, содержащую ссылки на последние данные панели мониторинга. Для создания файла динамического потока данных щелкните оранжевый значок **Экспортировать в поток данных** на панели инструментов.

Если вы хотите напечатать текущую панель мониторинга, щелкните значок принтера на панели инструментов.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

