---
title: 'Lync Server 2013: планирование доступа внешних пользователей'
TOCTitle: Планирование доступа внешних пользователей
ms:assetid: ea098933-eff5-461e-aba3-e7f128784dc2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg399048(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311542
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Планирование доступа внешних пользователей в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-01-19_

Коммуникации в большинстве организаций включают службы и пользователей, которые находятся за пределами внутренней сети. Эти службы и пользователи могут быть представлены сотрудниками, временно или постоянно работающими вне офиса, сотрудниками организаций клиентов или партнеров, лицами, использующими общедоступные службы мгновенных сообщений, а также потенциальными клиентами, партнерами и анонимными пользователями, которые были приглашены принять участие в собраниях и презентациях. В данной документации все эти лица называются *внешними пользователями* .

В Microsoft Lync Server 2013 пользователи в вашей организации могут использовать мгновенные сообщения и присутствие для общения с внешними пользователями, а также могут участвовать в аудио- и видеоконференциях и в веб-конференциях с сотрудниками,работающими вне офиса, и с другими внешними пользователями. Кроме того, можно поддерживать внешний доступ с мобильных устройств и с помощью корпоративной голосовой связи. Внешние пользователи, не являющиеся членами вашей организации, могут принимать участие в собраниях сервера Lync Server 2013, в которых разрешается анонимное участие.

Для поддержки коммуникаций через брандмауэр организации в сети периметра (также известной как демилитаризованная зона и промежуточная подсеть) выполняется развертывание пограничного сервера сервера Lync Server 2013. Пограничный сервер управляет способами, которыми пользователи за пределами брандмауэра могут подключаться к внутреннему развертыванию сервера Lync Server 2013. Он также управляет взаимодействием с внешними пользователями, инициированным в границах брандмауэра.

В зависимости от ваших потребностей, можно разворачивать один или несколько пограничных серверов в одном или нескольких расположениях. В этом разделе описываются сценарии доступа внешних пользователей на сервер Lync Server 2013 и объясняются принципы планирования пограничной топологии и топологии обратного прокси-сервера.

> [!NOTE]  
> Хотя пограничный сервер необходим для поддержки корпоративной голосовой связи и доступа внешних пользователей, в этом разделе рассматривается поддержка мгновенных сообщений, присутствия, аудио- и видеоконференций, федерации, веб-конференций и Lync Mobile. Подробные сведения о поддержке корпоративной голосовой связи см. в разделе <a href="lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md">Планирование корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013</a> документации по планированию.

## Содержание

  - [Изменения Lync Server 2013, затрагивающие планирование пограничного сервера](lync-server-2013-changes-in-lync-server-that-affect-edge-server-planning.md)

  - [Системные требования для компонентов доступа внешних пользователей для Lync Server 2013](lync-server-2013-system-requirements-for-external-user-access-components.md)

  - [Обзор доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-external-user-access.md)

  - [Общие сведения об автообнаружении](lync-server-2013-understanding-autodiscover.md)

  - [Выбор топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-choosing-a-topology.md)

  - [Сбор данных в Lync Server 2013](lync-server-2013-data-collection.md)

  - [Определение требований DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md)

  - [Определение требований к внешнему брандмауэру аудио- и видеосвязи и портам для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-external-a-v-firewall-and-port-requirements.md)

  - [Планирование сертификатов пограничного сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-plan-for-edge-server-certificates.md)

  - [Сценарии доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md)

