---
title: 'Lync Server 2013: Проверка службы реплики'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Testing the replica service
ms:assetid: 4ff2cc91-0036-4c5a-9792-7bf43d8ce18d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn727303(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969600
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c955da727a4213098a5b6af4f6fbb348bb60dd21
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41745439"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-the-replica-service-in-lync-server-2013"></a>Проверка службы реплики в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-11-03_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета <strong>Test-ксреплика</strong> . Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsReplica&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Командлет **Test-ксреплика** проверяет, запущена ли служба реплики Lync Server 2013 на локальном компьютере. Командлет **Test-ксреплика** выполняет такие задачи, как:

  - Проверка состояния агента Replicator и службы агента централизованного ведения журнала

  - Проверка того, что нужные порты были открыты в брандмауэре Windows

  - Убедитесь в наличии необходимых групп безопасности Active Directory и локального компьютера.

Обратите внимание, что этот командлет должен выполняться локально. Это значит, что она должна быть запущена на том же компьютере, на котором запущена служба реплики. Для запуска командлета **Test-ксреплика** с удаленным сервером не существует параметров.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Команда, показанная в примере 1, проверяет службу реплики Lync Server 2013 на локальном компьютере. В этом примере параметр Verbose используется для того, чтобы гарантировать, что сведения о тесте — в том числе в конечном итоге отказа или успешности теста, а также расположение отчета, созданного тестом — отображается на экране.

    Test-CsReplica -Verbose

Пример 2 — это вариант команды, показанный в примере 1. В этом случае параметр отчета включает в себя путь к папке и имя для отчета, созданного с помощью теста. Если не указать путь к отчету, ему будет автоматически сгенерировано такое имя, как:

C:\\пользователи\\администратор. плана litwareinc\\AppData\\Local\\temp\\1\\тест-CS-Replica-3db40ee0-4b5d-4f58-8d3d-b1e61253129e. HTML

    Test-CsReplica -Verbose -Report C:\Logs\ReplicaTest.html

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Вставить текст раздела здесь.

ПОДРОБНЫй: создание нового файла журнала "C:\\пользователи\\тестирование\\AppData\\Local\\temp\\Test-ксреплика-3cb066b3-dd23-411a-8932-99f01c0f940c. XML".

ПОДРОБНЫй: создание нового файла журнала "C:\\пользователи\\тестирование\\AppData\\Local\\temp\\Test-ксреплика-3cb066b3-dd23-411a-8932-99f01c0f940c. XML".

ПОДРОБНОе сообщение: обработка "Test-Ксреплика" успешно завершена.

ПОДРОБНЫй: подробные результаты можно найти на странице "C:\\пользователи\\тестирование\\AppData\\Local\\temp\\Test-ксреплика-3cb066b3-dd23-411a-8932-99f01c0f940c. XML".

ПОДРОБНЫй: создание нового файла журнала

"C:\\пользователи\\\\проверяют\\каталог\\AppData\\Local\\Temp 2 Test-ксреплика-29fddb35-f56e-4e3c-8f4c-e

d3bd0e4a083. XML ".

ПОДРОБНЫй: создание нового файла журнала

"C:\\пользователи\\\\проверяют\\каталог\\AppData\\Local\\Temp 2 Test-ксреплика-29fddb35-f56e-4e3c-8f4c-e

d3bd0e4a083. HTML ".

Предупреждение: Test-Ксреплика не удалось.

Предупреждение: подробные результаты можно найти по адресу

"C:\\пользователи\\\\проверяют\\каталог\\AppData\\Local\\Temp 2 Test-ксреплика-29fddb35-f56e-4e3c-8f4c-e

d3bd0e4a083. HTML ".

Test-Ксреплика: сбой при выполнении команды: запрошенный доступ к реестру не

использоваться.

В строке: 1 символ: 1

\+Test-Ксреплика-verbose

\+ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

\+Категоринфо: Инвалидоператион: (:) \[Test-ксреплика\], безопасность

Ошибка

\+Фулликуалифиедеррорид: Процессингфаилед, Microsoft. RTC. Management. deploy

чения. тестрепликакмдлет

PS C:\\Проверка\\пользователей\>

PS C:\\пользователи\\тестирование\> тест-Ксукваконференце-Таржетфкдн "Линктест. селфхост. Corp. M

icrosoft.com "

Предупреждение: не удалось прочитать номер порта регистратора для заданного полного имени

доменное имя (FQDN). С помощью номера порта регистратора по умолчанию. Ошибка

System. InvalidOperationException: в топологии не обнаружены подходящие кластеры.

скорость

Microsoft. RTC. Management. Синсетиктрансактионс. Сипсинсетиктрансактион. Триретри

Еверегистрарпортфромтопологи (Int32& Регистрарпортнумбер)

Test-Ксукваконференце: нет тестового пользователя, назначенного для

\[LyncTest.SelfHost.Corp.Microsoft.com\]. Проверка конфигурации тестового пользователя.

В строке: 1 символ: 1

\+Test-Ксукваконференце-Таржетфкдн "LyncTest.SelfHost.Corp.Microsoft.com"

\+ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

\+Категоринфо: Ресаурцеунаваилабле: (:) \[Test-ксукваконференце\]

, InvalidOperationException

\+Фулликуалифиедеррорид: Нотфаундтестусерс, Microsoft. RTC. Management. синтезатор

Етиктрансактионс. Тестукваконференцекмдлет

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой **Test-ксреплика** :

  - Возможно, возникла проблема с агентом тиражирования и службами агента централизованного ведения журнала

  - Возможно, требуемые порты не открыты в брандмауэре Windows

  - Возможно, не существует необходимая группа безопасности Active Directory и локального компьютера

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

