---
title: 'Lync Server 2013: тестирование веб-планировщика'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Testing the Web scheduler
ms:assetid: 58e34058-1afa-42e3-9096-c4ea1954c237
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn727304(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969603
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b385184486cdbf8e2ee18956df1546d09335e6c8
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48503946"
---
# <a name="testing-the-web-scheduler-in-lync-server-2013"></a>Тестирование веб-планировщика в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-11-03_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневное</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Необходимые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности RTCUniversalServerAdmins.</p>
<p>При выполнении с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета <strong>Test-CsWebScheduler</strong> . Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните следующую команду в командной консоли Windows PowerShell:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsWebScheduler&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Командлет **Test-CsWebScheduler** позволяет определить, может ли определенный пользователь запланировать собрание с помощью веб-планировщика. Веб-планировщик позволяет пользователям, не работающим в Outlook, планировать собрания по сети. Помимо прочего, эта новая функция (включающая в себя функциональные возможности средства веб-планировщика, включенного в пакет ресурсов Microsoft Lync Server 2010) позволяет пользователям выполнять указанные ниже действия.

  - Планирование нового собрания по сети.

  - Отображение списка всех собраний, запланированных данным пользователем.

  - Просмотр и изменение существующего собрания.

  - Удаление существующего собрания.

  - Отправка приглашения участникам собрания по электронной почте с использованием предварительно настроенного почтового SMTP-сервера.

  - Присоединение к существующей конференции.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

В следующем примере проверяется веб-планировщик для пула atl-cs-001.litwareinc.com. Эта команда будет работать только в том случае, если тестовые пользователи определены для пула atl-cs-001.litwareinc.com. В этом случае команда определит, может ли первый тестовый пользователь планировать собрание по сети с помощью веб-планировщика.

Если тестовые пользователи не определены, команда завершится с ошибками, так как не будет определять, какой пользователь должен войти в систему. Если тестовые пользователи не определены для пула, необходимо включить параметр UserSipAddress и учетные данные пользователя, который должна использовать команда при попытке входа в систему.

    Test-CsWebScheduler -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"

Команды, показанные в следующем примере, проверяют возможность определенного пользователя (litwareinc \\ кенмэйер) для планирования собраний по сети с помощью веб-планировщика. Для этого первая команда в примере использует командлет **Get – Credential** для создания объекта учетных данных интерфейса командной строки Windows PowerShell, содержащего имя и пароль пользователя Ken Крюкова. (Так как имя для входа litwareinc \\ кенмэйер включено в качестве параметра, в диалоговом окне Запрос учетных данных Windows PowerShell необходимо, чтобы администратор вводил пароль для учетной записи Ken Крюкова.) Полученный объект учетных данных сохраняется в переменной с именем $cred 1.

Вторая команда проверяет, может ли этот пользователь войти в пул atl-cs-001.litwareinc.com и запланировать собрание по сети. Для запуска этой задачи вызывается командлет **Test-CsWebScheduler** вместе с тремя параметрами: TargetFqdn (полное доменное имя пула регистратора); UserCredential (объект Windows PowerShell, содержащий учетные данные пользователя Pilar Ackerman); и UserSipAddress (SIP-адрес, соответствующий предоставленным учетным данным пользователя).

    $credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
    
    Test-CsWebScheduler -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успешности или сбоя

Если веб-планировщик настроен правильно, будут получены выходные данные, аналогичные приведенным ниже, и свойство Result помечено как **Success**.

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Целевой URI: https://atl-cs-001.litwareinc.com.

litwareinc.com:443/Scheduler

Результат: успешное выполнение

Задержка: 00:00:00

Сообщение об ошибке:

Диагност

Если веб-планировщик настроен неправильно, результат будет отображаться как **сбой**, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз:

Предупреждение: не удалось считать номер порта регистратора для данного полного имени

доменное имя (FQDN). Использование номера порта регистратора по умолчанию. Возникновения

System. InvalidOperationException: в топологии не обнаружены подходящие кластеры.

в

Microsoft. RTC. Management. SyntheticTransactions. Сипсинсетиктрансактион. Триретри

Еверегистрарпортфромтопологи (Int32& Регистрарпортнумбер)

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Целевой URI:

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Сообщение об ошибке: в топологии не обнаружены подходящие кластеры.

Диагност

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти ошибка **Test-CsWebScheduler** :

  - Предоставлено неправильное значение параметра. Если используется, необязательные параметры должны быть настроены правильно или тест завершится с ошибками. Выполните команду без необязательных параметров и проверьте, успешно ли это сделано.

  - Эта команда завершится с ошибками, если веб-планировщик неправильно настроен или еще не развернут.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Set — Ксвебсервер](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsWebServer)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

