---
title: 'Lync Server 2013: Настройка узла-наблюдателя для использования проверки подлинности учетных данных'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring a watcher node to use credential authentication
ms:assetid: 032e33f3-9483-42e6-a33c-347eb6779597
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204632(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183255
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0d0fa67c4ef2688035471d2290ead78123f73239
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763413"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-a-watcher-node-to-use-credential-authentication-in-lync-server-2013"></a>Настройка узла-наблюдателя для использования проверки подлинности учетных данных в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-20_

Если ваш компьютер-наблюдатель находится за пределами периметра сети, необходимо выполнить несколько других действий, чтобы настроить этот узел-наблюдатель для выполнения искусственных транзакций. В частности, не следует создавать доверенный пул приложений и надежное приложение, и необходимо установить сертификат, который позволит узлу-наблюдателю отправлять оповещения на компьютер в демилитаризованной зоне. Это означает, что вам потребуется выполнить две отдельные задачи:

  - Обновление сведений о членстве в локальной группе администраторов, доступной только для чтения на компьютере реального времени

  - Установка файлов конфигурации узла-наблюдателя

<div>

## <a name="updating-membership-in-the-rtc-local-read-only-administrators-group"></a>Обновление сведений о членстве в локальной группе администраторов только для чтения часов реального времени

Если узел-наблюдатель находится за пределами периметра сети, необходимо добавить учетную запись Network Service в группу локальных администраторов локального администратора на компьютере с узлом-наблюдателем. Для этого выполните указанные ниже действия на узле "наблюдатель".

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, щелкните правой кнопкой мыши пункт **компьютер**, а затем выберите пункт **Управление**.

2.  В диспетчере серверов разверните узел **Конфигурация**, разверните раздел **Локальные пользователи и группы**, а затем выберите пункт **группы**.

3.  В области группы дважды щелкните **Локальные администраторы реального времени**, предназначенные только для чтения.

4.  В диалоговом окне **Свойства локального администратора RTC "только для чтения** " нажмите кнопку " **Добавить**".

5.  В диалоговом окне **выберите пользователей, компьютеры, учетные записи служб или группы** нажмите кнопку **места**.

6.  В диалоговом окне **расположения** выберите имя компьютера с узлом-наблюдателем и нажмите кнопку **ОК**.

7.  В поле **Введите имена объектов для выбора** введите **Сетевая служба**и нажмите кнопку **ОК**.

8.  В диалоговом окне **свойства локальных администраторов RTC только для чтения** нажмите кнопку **ОК**, а затем закройте **Диспетчер серверов**.

Перезапустите компьютер-узел-наблюдатель.

</div>

<div>

## <a name="installing-the-watcher-node-configuration-files"></a>Установка файлов конфигурации узла-наблюдателя

После перезапуска компьютера узла-наблюдателя вы должны запустить файл Ватчерноде. msi. Чтобы запустить этот файл, откройте командную консоль Lync Server 2013, нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, затем — **Lync Server 2013**и щелкните **Командная консоль управления Lync Server**. В командной консоли Lync Server введите указанную ниже команду и нажмите клавишу ВВОД (укажите фактический путь к копии Ватчерноде. msi):

    C:\Tools\Watchernode.msi Authentication=Negotiate

<div>


> [!NOTE]  
> Как отмечалось ранее, Ватчерноде. msi можно также запустить из командного окна. Чтобы открыть командное окно, нажмите кнопку <STRONG>Пуск</STRONG>, щелкните правой кнопкой мыши <STRONG>Командная строка</STRONG>и выберите пункт <STRONG>Запуск от имени администратора</STRONG>. Когда откроется окно команд, введите ту же команду, которая была показана выше.



</div>

Режим согласования используется в любой момент времени, когда узел-наблюдатель не может быть настроен как доверенный пул приложений. В этом режиме администраторам нужно будет управлять тестовыми паролями пользователей в узле "наблюдатель".

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

