---
title: 'Lync Server 2013: добавление сервера сохраняемого чата к топологии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Add Persistent Chat Server to the topology
ms:assetid: 8389b307-8c17-4e45-b3b5-5dc9fcfc2ffb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205049(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184682
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 53f8c65f561a0f2c7b1937d60344c0177d221ba8
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41738239"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="add-persistent-chat-server-to-the-topology-in-lync-server-2013"></a>Добавление сервера сохраняемого чата к топологии в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-06_

Прежде чем вы сможете настроить развертывание для поддержки постоянного сервера чата, необходимо включить в топологию сервер Lync Server 2013, поддержку сервера сохраняемого чата. В этой статье описано, как с помощью Topology Builder добавить в существующую топологию поддержку сервера для работы с сохраняемым чат.

<div>

## <a name="to-add-persistent-chat-server-to-a-topology"></a>Добавление сервера сохраняемого чата в топологию

Выполните описанные ниже действия, чтобы установить один пул серверов для постоянного чата без конфигурации аварийного восстановления. Для настройки подтянутого пула серверов для обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления ознакомьтесь с [Разстройкой сервера сохраняемого чата для обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-persistent-chat-server-for-high-availability-and-disaster-recovery.md) в документации по развертыванию.

Чтобы развернуть несколько пулов серверов для постоянного чата, повторите один и тот же процесс для каждого пула.

1.  На компьютере с Lync Server 2013 или на котором установлены средства администрирования Lync Server, войдите в систему с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы "Пользователи" (или учетной записи с эквивалентными правами пользователей).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Вы можете определить топологию с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы "Пользователи", но для публикации топологии, необходимой для установки сервера Lync Server 2013. Вы должны использовать учетную запись, которая входит в группу <STRONG>"Администраторы домена"</STRONG> и группу <STRONG>рткуниверсалсерверадминс</STRONG> , и у нее есть разрешения на полный доступ (то есть чтение, запись и изменение) в хранилище файлов, которое вы собираетесь использовать для хранения файлов на сервере сохраняемого чата (то есть построителю топологии для настройки нужных DACL). или учетной записи с эквивалентными правами.

    
    </div>

2.  Запустите построитель топологии.

3.  В дереве консоли перейдите к узлу **группы постоянного чата** и разверните его, чтобы выбрать пул серверов для сохраняемого чата, или щелкните правой кнопкой мыши и выберите **новый пул сохраняемого чата**. You must define the pool’s fully qualified domain name (FQDN), and indicate whether the pool will be a single-server pool or multiple-server pool deployment.
    
    Можно выбрать **Пул из нескольких компьютеров** или **Пул из одного компьютера**. Выберите первый из них, если вы планируете использовать более одного серверного переднего плана в пуле сервера сохраняемого чата. Сделайте этот выбор сейчас или позднее, потому что после создания пула с одним компьютером вы не сможете добавить в него дополнительные серверы. Если вы выбрали группу компьютеров с несколькими компьютерами, введите имена отдельных серверных серверов с постоянными разчатами, которые представляют собой пул.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если роль сервера "сохраняемый чат" устанавливается на сервере Lync Server 2013&nbsp;Standard Edition, полное доменное имя должно совпадать с полным доменным именем сервера Standard Edition.

    
    </div>

4.  Определение простого **отображаемого имени** для пула серверов сохраняемого чата. Отображаемое имя можно использовать в настраиваемых клиентах, особенно в том случае, если существует несколько пулов серверов для общения, чтобы отличать комнаты.

5.  Определите порт, используемый сервером сохраняемого чата для связи с внешними серверами Lync Server. Порт по умолчанию: 5041.

6.  Если организация должна соблюдать требования, установите флажок **Включить соответствие**. При выборе этого варианта служба соответствия требованиям сервера будет установлена на том же компьютере, что и сервер, на котором установлен сервер постоянного чата. Вам будет предложено выбрать сервер SQL Server для обеспечения соответствия требованиям к серверу для постоянной версии Chat.

7.  Назначение схожести сайтов для пула сервера сохраняемого чата. Установите флажок **использовать этот пул как по умолчанию \<для\> сайта sitename** или **Используйте этот пул по умолчанию для всех сайтов** , чтобы назначить этот пул сервера сохраняемого чата в качестве пула по умолчанию для текущего сайта или для всех сайтов. Когда клиент Lync 2013 используется для создания комнат и управления ими, пул по умолчанию, связанный с сайтом пользователя, используется для создания и управления комнатой, чтобы он мог перенаправлять операции создания и управления комнатам в этот пул. Это применимо только в том случае, если у вас развернут несколько пулов серверов для чата и вы хотите использовать возможности создания и управления комнат для постоянного сервера чата.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Вы можете настроить возможности создания и управления комнат с помощью пакета SDK для серверного программного обеспечения для постоянного чата.<BR>Сведения о том, как настроить резервные копии баз данных SQL Server для аварийного восстановления, приведены в разделе <A href="lync-server-2013-configuring-persistent-chat-server-for-high-availability-and-disaster-recovery.md">Настройка сервера сохраняемого чата для обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.

    
    </div>

8.  Определите **хранилище SQL для сервера сохраняемого чата (в котором хранится содержимое комнаты чата)** , выполнив одно из указанных ниже действий.
    
      - Чтобы использовать существующую базу данных SQL Server, в раскрывающемся списке выберите имя базы данных SQL Server, которую вы хотите использовать.
    
      - Чтобы указать новую базу данных SQL Server, нажмите кнопку **создать**, а затем в разделе **Определение нового хранилища SQL**выполните указанные ниже действия.
    
    <!-- end list -->
    
      - В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера SQL Server, на котором вы хотите создать новую базу данных SQL Server.
    
      - Выберите **Экземпляр по умолчанию**, чтобы использовать экземпляр по умолчанию, или **Именованный экземпляр**, чтобы указать другой экземпляр, и укажите экземпляр, который требуется использовать.

9.  Укажите базу данных соответствия SQL Server, если вы включили соответствие.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Подробные сведения о том, как настроить зеркальные отображения SQL Server для обеспечения высокой доступности базы данных сервера и базы данных для постоянного чата, можно найти <A href="lync-server-2013-configuring-persistent-chat-server-for-high-availability-and-disaster-recovery.md">в разделе Настройка сервера сохраняемого чата для повышения доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.

    
    </div>

10. Определите хранилище файлов. Хранилище файлов — это папка, в которой хранится копия любого файла, загруженного в репозиторий файлов, например файлового вложения, отправленного в комнату чата. В случае односерверной топологии сервера сохраняемого чата, это должен быть путь UNC (Universal Naming Convention). и для односерверной топологии сервера единого чата это может быть путь к локальному файлу.
    
    Чтобы использовать существующее хранилище файлов, выполните следующие действия.
    
      - В разделе **полное доменное имя файлового сервера**укажите полное доменное имя хранилища файлов, в котором вы хотите создать новое хранилище файлов.
    
      - В поле **Файловый ресурс** укажите хранилище файлов, которое следует использовать.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Вы можете определить хранилище файлов в построителе топологии до создания хранилища файлов, но необходимо создать хранилище файлов в определенном месте, которое вы определили перед публикацией топологии.

    
    </div>

11. Выберите пул серверов переднего плана, который будет использоваться в качестве следующего прыжка для этого пула серверов сохраняемого чата. Это пул серверного переднего плана, который сможет перенаправлять запросы сервера для постоянного чата в этот пул.

12. Чтобы сохранить конфигурацию, нажмите кнопку **Готово**. Пул серверов сохраняемого чата появляется в построителе топологии, сопровождаемом вашими конкретными параметрами пула.
    
    Чтобы теперь опубликовать обновленную топологию, в которой вы хотите вести сохраняемый сервер чата, ознакомьтесь со сведениями [Публикация обновленной топологии в Lync server 2013](lync-server-2013-publish-the-updated-topology.md) в документации по развертыванию.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы уже открыли построитель топологии, вы можете перейти к шагу 3 в <A href="lync-server-2013-publish-the-updated-topology.md">публикации обновленной топологии в Lync Server 2013</A> для начала публикации обновленной топологии.

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

