---
title: 'Lync Server 2013: Мониторинг производительности сети'
description: 'Lync Server 2013: Мониторинг производительности сети.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Monitoring network performance
ms:assetid: bc3a01da-91eb-4c0c-9598-35e5e46b00f6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720923(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969647
ms.date: 04/27/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0ead7e3f9001b06c783c9b22327581e795a20322
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48549455"
---
# <a name="monitoring-network-performance-in-lync-server-2013"></a>Мониторинг производительности сети в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2016-04-27_

Lync Server 2013 — это технология связи в режиме реального времени, которая в значительной степени использует сеть для обеспечения связи между пользователями (с помощью обмена мгновенными сообщениями, голосовых вызовов или видеосвязи). Поэтому важно постоянно отслеживать производительность сети, чтобы гарантировать, что выбранная модальность связи пользователя обеспечивает максимально возможный интерфейс.

Производительность сети можно измерять на двух уровнях:

  - **Общая производительность сети**     Этот уровень оценки производительности позволит Организации создавать представление своей сети "большой рисунок" и обычно реализуется с помощью сторонних систем мониторинга сети. Эти системы будут получать данные о производительности и емкости с удаленных сетевых устройств, таких как маршрутизаторы и которые переключаются по всей сети, чтобы позволить администраторам определять работоспособность любого конкретного сетевого компонента в любое время суток.

  - **Производительность**     отдельных серверов Этот уровень измерения производительности ограничен определенным сервером и поможет администраторам гаугинг производительность сети определенного сервера, чтобы помочь в устранении определенных проблем с производительностью или оценки производительности соответствующего сервера за определенный период в рамках процесса планирования мощности.

Вы можете отслеживать сеть с помощью средств, описанных в следующих разделах.

<div>

## <a name="tools-for-overall-network-performance-monitoring"></a>Средства для общего мониторинга производительности сети

<div>

## <a name="system-center-operations-manager-2012"></a>System Center Operations Manager 2012

System Center Operations Manager обеспечивает комплексное управление службами, которое легко настраивать и расширять для улучшения уровней обслуживания в ИТ-среде. Это позволяет Teams и IT Management Teams определять и устранять проблемы, влияющие на работоспособность распределенных ИТ служб. Комплексное управление службами не ограничено средами на основе Майкрософт. Поддержка веб-служб для управления (WS-Management), протокола SNMP и партнерских решений позволяет системам, на которых не работают операционные системы и оборудование Майкрософт, включаться в наблюдение за службами в System Center Operations Manager 2012.

</div>

<div>

## <a name="system-center-operations-manager-2012-and-third-party-network-management-solutions"></a>System Center Operations Manager 2012 и сторонние решения для управления сетью

Интеллектуальные» для **EMC**     Решения EMC для Operations Manager помогают быстро устранять проблемы, затрагивающие уровни обслуживания по всему. С помощью решений EMC для Operations Manager вы можете управлять всей своей цепочкой ИТ, используя одно интегрированное автоматизированное решение. Вы можете легко определить основные причины проблем с производительностью и доступностью и устранить их быстрее, что сокращает влияние и затраты. К ключевым преимуществам относятся следующие:

  - Расширенное, простое в использовании фокусирование управления для обеспечения стратегической бизнес-ценности вместо ручного сортировки и фильтрации непонятных оповещений.

  - **Более быстрое решение**     Решение ИТ-проблем и реагирование на потребности бизнеса ускоряется, уменьшая последствия и стоимость.

  - **Оптимизированные операции**     Избегайте сложностей, объединив несколько средств управления, приложений и терминалов.

Дополнительные сведения можно найти здесь:

[Microsoft System Center Operations Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=243651)

[Решения для Microsoft System Center Operations Manager](http://www.emc.com/collateral/software/data-sheet/h6135-server-manager-ds.pdf)

</div>

<div>

## <a name="third-party-solutions"></a>Сторонние решения

**HP Network Management Center (ранее известной как HP опенвиев)**   [HP Network Management Center](http://www8.hp.com/us/en/software-solutions/network-management/index.html?%26zn=bto%26cp=1-11-15-119_4000_100__) обеспечивает интегрированное управление сбоями и производительностью для повышения доступности и производительности сети. Центр управления сетью является частью автоматизированного решения по управлению сетью HP, которое объединяет сбои, производительность, конфигурацию и управление изменениями.

**Cisco Network Management and Automation Products**     Для предприятия Cisco имеет несколько продуктов управления, включая решение Цисковоркс LAN Management и модуль анализа Cisco Network для повышения эффективности работы и снижения простоя сети. За дополнительными сведениями об этих продуктах обращайтесь на веб-сайт Cisco по адресу [https://www.cisco.com/en/US/products/sw/netmgtsw/index.html](https://www.cisco.com/en/us/products/sw/netmgtsw/index.html) .

Протокол SNMP (Simple Network Management Protocol) — это стандарт управления сетью, определяющий стратегию управления сетями TCP/IP. SNMP позволяет записывать конфигурацию и сведения о состоянии сети, а также отправлять данные на указанный компьютер для отслеживания событий. Этот протокол управления сетью на основе стандартов использует распределенную архитектуру, которая включает следующие компоненты:

  - Несколько управляемых узлов, каждый из которых имеет объект SNMP, называемый агентом, который обеспечивает удаленный доступ к инструментарию управления.

  - По крайней мере один объект SNMP, известный как диспетчер, который запускает приложения управления для мониторинга и управления управляемыми элементами. Управляемые элементы — это устройства, такие как hosts, routers и т. д. Мониторинг и управление ими осуществляется путем доступа к сведениям об управлении.

  - Протокол управления SNMP используется для передачи сведений об управлении между станциями и агентами управления. Сведения об управлении относятся к набору управляемых объектов, которые находятся в виртуальном банке данных, называемом информационной базой данных управления (MIB).

<div>


> [!NOTE]  
> Ниже приведены примеры решений мониторинга сети сторонних производителей. Этот список не имеет определенного приоритета, а корпорация Майкрософт не предпочитает какое-либо конкретное решение поставщика. Обратитесь к поставщику сетевых услуг и соответствующему поставщику услуг, чтобы определить оптимальное решение для мониторинга сети в Организации.



</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="tools-for-monitoring-individual-server-network-performance"></a>Средства мониторинга производительности сети отдельных серверов

<div>

## <a name="system-center-operations-manager-2012"></a>System Center Operations Manager 2012

System Center Operations Manager 2012 позволит администраторам просматривать производительность сети отдельных серверов с помощью пакета управления Windows Server 2012: пакет управления операционной системой Windows Server включает пакет управления "производительность", который позволяет администраторам отслеживать производительность и работоспособность адаптера.

</div>

<div>

## <a name="windows-network-monitor"></a>Сетевой монитор Windows

Собирает, отображает, анализирует использование ресурсов на сервере и измеряет сетевой трафик. Сетевой монитор монопольно отслеживает активность сети. Выполняя сбор и анализ сетевых данных, а также использование этих данных с журналами производительности, вы можете определить использование сети, определить сетевые проблемы и прогнозировать будущие потребности в сети.

Для получения дополнительных сведений о сетевом мониторе 3,4, а также о том, как установить и настроить сетевой монитор, а также записывать и анализировать данные, просмотрите этот сеанс: Обзор сетевого монитора 3,3. Кроме того, ознакомьтесь с [блогом сетевого монитора](https://blogs.technet.com/b/netmon/).

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

