---
title: Создание или изменение подсетей
TOCTitle: Создание или изменение подсетей
ms:assetid: 1ba8c4e3-fbc7-4758-88ac-d651fef17bed
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg520957(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309104
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание или изменение подсетей

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-21_

Сеть должна быть сопоставлена с сетевым узлом для определения географического расположения узла, принадлежащего этой подсети. Для настройки подсетей вы можете использовать панель управления Lync Server. Из панели управления Lync Server вы можете создать, изменить или удалить подсеть. Дополнительные сведения об удалении подсетей см. в разделе [Удаление подсетей](lync-server-2013-deleting-network-subnets.md)

В большинстве развертываний Microsoft Lync Server 2013, где реализован контроль допуска звонков, обычно имеется большое количество подсетей. В связи с этим подсети часто лучше всего настраивать подсети из командной консоли Командная консоль Lync Server. Из нее вы можете вызвать командлет **New-CsNetworkSubnet** вместе с командлетом **Import-CSV**Windows PowerShell. Используя эти командлеты, вы можете считывать параметры подсетей из файла данных с разделителями-запятыми (CSV) и одновременно создавать несколько сетей. Примеры создания подсетей из файла CSV см. в разделе [New-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsNetworkSubnet).

## Создание подсети

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Network Configuration** (Параметры сети), а затем **Subnet** (Подсеть).

4.  На странице **Subnet** (Подсеть) нажмите кнопку **New** (Создать).

5.  Введите значение в поле **Subnet ID** (Идентификатор подсети) окна **New Subnet** (Новая подсеть). Это должен быть IP-адрес (например, 174.11.12.0), и он должен быть первым адресом из диапазона IP-адресов, определенного этой подсетью.

6.  В поле **Mask** (Маска) введите числовое значение от 1 до 32.
    
    > [!NOTE]  
    > Это значение является битовой маской, применяемой к создаваемой подсети.

7.  В области **Network site ID** (Идентификатор сетевого узла) выберите узел, к которому относится данная подсеть.

8.  (Необязательно) Введите значение в поле **Description** (Описание), чтобы предоставить дополнительную информацию о данной подсети, которую нельзя выразить одним только именем.

9.  Щелкните элемент **Commit** (Зафиксировать).

## Изменение подсети

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Network Configuration** (Параметры сети), а затем **Subnet** (Подсеть).

4.  На странице **Subnet** (Подсеть) щелкните подсеть, которую хотите изменить.

5.  В меню **Edit** (Правка) щелкните пункт **Show details** (Показать подробности).

6.  На странице **Edit Subnet** (Изменение подсети) вы можете изменить битовую маску, сопоставленную с сетевым узлом, или описание. При изменении битовой маски помните о том, что параметр идентификатора подсети должен оставаться первым адресом из диапазона IP-адресов, определенного этой подсетью.

7.  Щелкните элемент **Commit** (Зафиксировать).

## См. также

#### Задачи

[Удаление подсетей](lync-server-2013-deleting-network-subnets.md)  

#### Концепции

[О сетевых областях, сайтах и подсетях в Lync Server 2013](lync-server-2013-about-network-regions-sites-and-subnets.md)  

#### Другие ресурсы

[New-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsNetworkSubnet)  
[Set-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsNetworkSubnet)  
[Remove-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkSubnet)  
[Get-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsNetworkSubnet)

