---
title: 'Lync Server 2013: настройка и мониторинг службы резервного копирования'
TOCTitle: Настройка и мониторинг службы резервного копирования
ms:assetid: c608280e-a7d1-4ae0-a75c-da6b524752fa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205252(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311100
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка и мониторинг службы резервного копирования в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Для настройки и мониторинга службы резервного копирования можно использовать следующие команды Командная консоль Lync Server.

> [!NOTE]  
> Группа RTCUniversalServerAdmins является единственной группой, у которой есть разрешения на запуск <strong>Get-CsBackupServiceStatus</strong> по умолчанию. Для использования этого командлета выполните вход в качестве члена этой группы. Либо можно предоставить доступ к этой команде другим группам (например, CSAdministrator) с помощью командлета <strong>Set-CsBackupServiceConfiguration</strong>.

## Просмотр конфигурации службы резервного копирования

выполнить следующий командлет:

    Get-CsBackupServiceConfiguration

Значение SyncInterval по умолчанию равно двум минутам.

## Установка интервала синхронизации для службы резервного копирования

выполнить следующий командлет:

    Set-CsBackupServiceConfiguration -SyncInterval interval

Например, следующая команда задает интервал в три минуты.

    Set-CsBackupServiceConfiguration -SyncInterval 00:03:00

> [!IMPORTANT]  
> Несмотря на то, что с помощью этого командлета можно изменить интервал синхронизации по умолчанию для службы резервного копирования, это следует делать только в случае крайней необходимости, поскольку интервал синхронизации оказывает огромное влияние на производительность работы службы резервного копирования и целевую точку восстановления (RPO).

## Получение состояния службы резервного копирования для конкретного пула

выполнить следующий командлет:

    Get-CsBackupServiceStatus -PoolFqdn <pool-FQDN>

> [!NOTE]  
> Состояние синхронизации службы резервного копирования определяется в одном направлении – от пула P1 до его резервного пула P2. Состояние синхронизации от P1 до P2 может отличаться от состояния синхронизации от P2 до P1. Для направления от P1 до P2 служба резервного копирования находится в &quot;готовом&quot; состоянии, если все изменения, внесенные в P1, полностью реплицируются на P2 в течение интервала синхронизации. Она находится в &quot;завершенном&quot; состоянии, если изменений для синхронизации от P1 до P2 больше нет. Оба состояния указывают на мгновенный снимок службы резервного копирования в момент выполнения командлета. Возвращенное состояние не будет оставаться таким же и после. Например, &quot;завершенное&quot; состояние сохранится только до тех пор, пока на P1 не возникнет каких-либо изменений после выполнения командлета. Это же верно в случае аварийного переключения с P1 на P2 после перевода P1 режим только для чтения в рамках логики выполнения <strong>Invoke-CsPoolfailover</strong>.

## Получение сведений о резерве для конкретного пула

выполнить следующий командлет:

    Get-CsPoolBackupRelationship -PoolFQDN <poolFQDN>

## Принудительная синхронизация службы резервного копирования

выполнить следующий командлет:

    Invoke-CsBackupServiceSync -PoolFqdn <poolFqdn> [-BackupModule  {All|PresenceFocus|DataConf|CMSMaster}]

