---
title: Создание политики размещенной голосовой почты уровня сайта в Lync Server 2013
TOCTitle: Создание политики размещенной голосовой почты уровня сайта в Lync Server 2013
ms:assetid: 145892c8-a6ca-45fb-9e83-786f709dd775
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398216(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309027
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание политики размещенной голосовой почты уровня сайта в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-24_

Новая политика *сайта* может оказывать влияние на всех пользователей, размещенных на сайте, для которого задана политика. Если для пользователя настроен доступ к размещенной единой системе обмена сообщениями Exchange и ему не присвоена политика уровня пользователя, применяется политика сайта. Если политика сайта не развернута, применяется глобальная политика.

Для получения сведений о настройке политик сайта см. документацию по Командная консоль Lync Server для следующих командлетов:

  - [New-CsHostedVoicemailPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostedVoicemailPolicy)

  - [Set-CsHostedVoicemailPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsHostedVoicemailPolicy)

  - [Get-CsHostedVoicemailPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsHostedVoicemailPolicy)

## Создание политики голосовой почты с размещением на сайте

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Выполните командлет New-CsHostedVoicemailPolicy для создания политики. Например, выполните:
    
        New-CsHostedVoicemailPolicy -Identity site:Redmond -Destination ExUM.fabrikam.com -Description "Hosted voice mail policy for the Redmond site." -Organization "corp1.litwareinc.com, corp2.litwareinc.com"
    
    В этом примере создается политика размещенной голосовой почты в рамках сайта и задаются следующие параметры:
    
      - **Идентификатор** — указание уникального идентификатора для политики, включая область. Для политики в рамках сайта значение параметра «Идентификатор» необходимо указывать, например, в формате `site:`*\<имя\>*, `site:Redmond`.
    
      - **Назначение** — определение полного имени домена размещенной службы единой системы обмена сообщениями Exchange. Этот параметр является необязательным, но если для политики, назначенной пользователю, не указано значение «Назначение» и вы пытаетесь активировать размещенную голосовую почту для пользователя, произойдет сбой активации.
    
      - **Описание** — указание дополнительного описания политики.
    
      - **Организация** — разделенный запятыми список клиентов Exchange, которые служат для размещения пользователей Lync Server 2013. Каждый клиент должен быть указан в виде полного доменного имени клиента в размещенной службе Exchange UM.

