---
title: 'Lync Server 2013: добавление архивных баз данных в топологию Lync Server 2013'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Adding Archiving databases to the Lync Server 2013 topology
ms:assetid: 089ab32f-1167-4bb8-a283-fdc6c9613072
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204654(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183338
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fe77c57050d6d6c70d5818405fd657d5a8fd3f0e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841937"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="adding-archiving-databases-to-the-lync-server-2013-topology"></a>Добавление архивных баз данных в топологию Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-10_

Перед настройкой поддержки архивации в развертывании необходимо встроить ее в топологию. В этой статье объясняется, как с помощью Topology Builder добавить архивацию в существующую топологию.

<div>


> [!NOTE]  
> Если вы хотите использовать интеграцию Microsoft Exchange для хранения архивных данных и файлов на серверах Exchange 2013 для всех пользователей в развертывании, не указывайте параметр <STRONG>Архивирование хранилища SQL Server</STRONG> или <STRONG>Используйте сведения о зеркальном ОТОБРАЖЕНии хранилища SQL</STRONG> Server.



</div>

<div>

## <a name="to-add-archiving-database-support-to-your-topology"></a>Добавление поддержки архивной базы данных в топологию

1.  На компьютере, на котором работает Lync Server 2013 или на котором установлены средства администрирования сервера Lync, войдите в систему с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы пользователей (или учетной записи с эквивалентными правами пользователей).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Вы можете определить топологию с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы "Пользователи", но для публикации топологии, необходимой для добавления сервера в топологию, необходимо использовать учетную запись, которая входит в группу <STRONG>"Администраторы домена"</STRONG> и <STRONG>рткуниверсалсервер Группа "Администраторы"</STRONG> и есть разрешения "полный доступ" ("чтение", "запись" и "Изменить") в общей папке, которую вы используете для работы с хранилищем файлов Lync Server 2013 (это значит, что построитель топологии может настроить требуемый список управления доступом на уровне пользователей (DACL). или учетной записи с эквивалентными правами.

    
    </div>

2.  Запустите построитель топологии.

3.  В дереве консоли перейдите к пулу переднего плана, на котором вы хотите развернуть архивирование, и щелкните имя пула переднего плана, на котором вы хотите развернуть архивирование.

4.  В меню **Действие** выберите **Изменение свойств**.

5.  В диалоговом окне **Изменение свойств** щелкните **Общие**.

6.  Прокрутите вниз до раздела **Архивация**.

7.  Установите флажок **Архивация**.

8.  В разделе **Архивация хранилища SQL Server** выполните одно из указанных ниже действий.
    
      - Чтобы использовать имеющееся хранилище SQL Server в раскрывающемся списке щелкните название нужного хранилища. Если все пользователи находятся на сервере Microsoft Exchange Server 2013 или более поздней версии, вы можете архивировать средства связи Lync для всех пользователей в Exchange. В этом случае вам не нужно настраивать хранилище архивации SQL Server.
    
      - Чтобы указать новое хранилище SQL Server, нажмите кнопку **создать**, а затем в диалоговом окне **Определение нового хранилища SQL Server** выполните указанные ниже действия.
        
          - В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера, на котором вы хотите создать новое хранилище SQL Server.
        
          - Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите требуемый экземпляр.
        
          - Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.

9.  Если вы хотите использовать зеркальное отображение хранилища SQL Server, установите флажок **включить зеркальное отображение хранилища SQL**Server, а затем выполните указанные ниже действия.
    
      - Чтобы использовать существующее хранилище SQL Server для зеркального отображения, в раскрывающемся списке " **Архивирование хранилища SQL Server** " выберите имя хранилища SQL Server, которое вы хотите использовать для зеркального отображения.
    
      - Чтобы указать новое хранилище SQL Server для зеркального отображения, нажмите кнопку **создать**, а затем в диалоговом окне **Определение нового хранилища SQL Server** выполните одно из указанных ниже действий.
        
        1.  В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера SQL Server, на котором вы хотите создать новое хранилище SQL Server.
        
        2.  Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите требуемый экземпляр.
        
        3.  Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.
    
      - При включении зеркального отображения SQL Server и необходимости включения следящего сервера SQL Server (третий, отдельный экземпляр SQL Server, который может определять работоспособность основного сервера SQL Server и зеркальных экземпляров), выберите параметр **использование следящего сервера SQL Server Mirroring для включения флажок автоматического перехода на другой ресурс** , а затем выполните одно из указанных ниже действий.
        
        1.  В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера, на котором вы хотите создать новый следящий сервер SQL Server.
        
        2.  Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите экземпляр, который будет служить следящим сервером зеркального отображения.
        
        3.  Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.

10. Для сохранения конфигурации нажмите кнопку **ОК**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

