---
title: 'Lync Server 2013: использование Microsoft SQL Server 2008 R2 в качестве базы данных System Center Operations Manager'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using Microsoft SQL Server 2008 R2 as your System Center Operations Manager database
ms:assetid: 0efe76da-8854-499e-bdc7-3623244a8e85
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ687969(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733555
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0001d70033aac6d7c6125bb9e4016143beefc80f
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42212765"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-microsoft-sql-server-2008-r2-as-your-system-center-operations-manager-database-for-lync-server-2013"></a>Использование Microsoft SQL Server 2008 R2 в качестве базы данных System Center Operations Manager для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-07-29_

Чтобы использовать SQL Server 2008 R2 в качестве серверной базы данных, выполните действия, описанные в этой статье.

<div>

## <a name="configuring-sql-server-2008-r2-and-sql-server-reporting-services"></a>Настройка SQL Server 2008 R2 и SQL Server Reporting Services

Прежде чем приступить к установке System Center Operations Manager, необходимо внести два изменения в конфигурацию SQL Server 2008 R2 и службы SQL Server Reporting Services. (Эти изменения необходимы только в том случае, если в качестве базы данных Operations Manager используется SQL Server 2008 R2). Сначала выполните следующие действия на компьютере, на котором будет размещаться база данных Operations Manager:

1.  В меню **Пуск** щелкните **Выполнить**.

2.  В диалоговом окне **выполнить** введите **C:\\Program Files\\Microsoft SQL Server\\ MSRS10\_50. ARCHINST\\Reporting\\Services ReportServer** и нажмите клавишу ВВОД.

3.  В папке **ReportServer** откройте файл **RSReportServer. config** в блокноте или любом другом текстовом редакторе.

4.  В начале файла отображается ряд узлов "Добавление ключа". Найдите запись, которая начинает ** \<добавлять ключ = "секуреконнектионлевел"** , и присвойте этому параметру значение **0**:
    
        <Add Key="SecureConnectionLevel" Value="0"/>

5.  Сохраните файл **RSReportServer. config** и закройте текстовый редактор.

После обновления файла конфигурации сервера отчетов необходимо назначить правильный сертификат службам отчетов SQL Server. Для этого выполните следующие действия.

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft SQL Server 2008 R2**и **средства настройки**, а затем щелкните **Диспетчер конфигураций Reporting Services**.

2.  В диалоговом окне **Подключение к конфигурации служб Reporting Services** убедитесь, что имя сервера отображается в поле **имя сервера** . Выберите экземпляр SQL Server, на котором будет размещаться база данных Operations Manager (например, **ARCHINST**), из раскрывающегося списка **экземпляр сервера отчетов** и нажмите кнопку **подключить**.

3.  В диспетчере конфигурации служб Reporting Services щелкните **URL-адрес веб-службы**.

4.  На странице **URL-адрес веб-службы** выберите сертификат, который будет использоваться для служб отчетов, в раскрывающемся списке **SSL-сертификат** , а затем нажмите кнопку **Применить**. Через несколько секунд вы увидите пару URL-адресов, перечисленных в разделе **URL-адреса веб-службы сервера отчетов**.

5.  Щелкните оба URL-адреса, чтобы убедиться, что вы можете получить доступ к службам SQL Server Reporting Services.

6.  Закройте Диспетчер конфигураций служб Reporting Services.

</div>

<div>

## <a name="creating-a-system-center-operations-manager-database-for-use-with-sql-server-2008-r2"></a>Создание базы данных System Center Operations Manager для использования с SQL Server 2008 R2

Если вы хотите настроить System Center Operations Manager для использования базы данных SQL Server 2008 R2, необходимо создать базу данных Operations Manager на компьютере с SQL Server 2008 R2, выполнив команду "вручную". (Опять же, эти действия не требуются, если вы используете SQL Server 2005 или SQL Server 2008 в качестве внутренней базы данных.)

Чтобы вручную создать базу данных Operations Manager, выполните следующие действия:

1.  На установочном носителе System Center Operations Manager 2007 R2 в папке Суппорттулс\\AMD64 дважды щелкните файл **исполняемый файл dbcreatewizard. exe**.

2.  В мастере настройки базы данных на странице **Добро пожаловать в мастер настройки базы данных** нажмите кнопку **Далее**.

3.  На странице **сведения о базе данных** оставьте все параметры как есть, а затем нажмите кнопку **Далее** .

4.  На странице " **Конфигурация группы управления** " введите имя группы управления (например, " **наблюдение за Lync Server**") в поле **имя группы управления** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице " **отчеты об ошибках Operations Manager** " нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице **Сводка** нажмите кнопку **Готово**.

</div>

<div>

## <a name="creating-a-system-center-operations-manager-data-warehouse-for-use-with-sql-server-2008-r2"></a>Создание хранилища данных System Center Operations Manager для использования с SQL Server 2008 R2

В состав Microsoft Lync Server 2013 входит три новых отчета System Center Operations Manager:

  - **Отчет о доступности сценария**   "до конца" в этом отчете подробно описывается доступность и время работы для ключевых служб Lync Server, таких как регистрация или присутствие.

  - **Отчет о емкости**   с использованием данных счетчиков производительности этот отчет показывает тенденции для компонентов системы, таких как доступность памяти и загрузка процессора.

  - **Отчет о**   компонентах в этом отчете перечислены Топ генераторов оповещений, сгруппированных по компонентам Lync Server.

Чтобы использовать эти новые отчеты, необходимо установить хранилище данных System Center Operations Manager. (Хранилище данных обеспечивает долговременное хранение данных операций.) Чтобы использовать хранилище данных с SQL Server 2008 R2, выполните следующие действия на компьютере, на котором размещается база данных SQL Server:

1.  На установочном носителе System Center Operations Manager в папке Setup\\суппорттулс\\AMD64 дважды щелкните файл **исполняемый файл dbcreatewizard. exe**.

2.  В мастере настройки базы данных на странице **Добро пожаловать в мастер настройки базы данных** нажмите кнопку **Далее**.

3.  На странице **сведения о базе данных** выберите **базу данных хранилища данных Operations Manager** в раскрывающемся списке **тип базы данных** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице **Сводка** нажмите кнопку **Готово**.

</div>

<div>

## <a name="installing-the-system-center-operations-manager-console"></a>Установка консоли System Center Operations Manager

Консоль Operations Manager — это основное средство, используемое для управления System Center Operations Manager. Перед установкой консоли Operations Manager убедитесь, что установлена поддерживаемая версия SQL Server и служба SQL Server Reporting Services. Также рекомендуется запустить диспетчер конфигурации служб отчетов SQL Server, чтобы убедиться, что служба Reporting Services установлена и настроена правильно.

Установка консоли System Center Operations Manager:

1.  На носителе программы установки System Center Operations Manager дважды щелкните **исполняемый файл SetupOM. exe**.

2.  В программе установки System Center Operations Manager 2007 R2 щелкните **проверить предварительные требования**.

3.  В средстве просмотра необходимых компонентов System Center Operations Manager выберите компоненты System Center, которые необходимо установить: (**сервер**; **Консоль**; и **PowerShell**), а затем нажмите кнопку **проверить**. Убедитесь, что отсутствуют блокирующие проблемы, а затем нажмите кнопку **Закрыть**. Если возникла проблема с блокировкой, устраните проблему и нажмите кнопку **проверить** , чтобы повторно запустить проверку.

4.  В программе установки System Center Operations Manager щелкните **установить Operations Manager**.

5.  В мастере установки System Center Operations Manager на странице **Добро пожаловать в мастер установки System Center Operations Manager** нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице лицензионного **соглашения** установите флажок **я принимаю условия лицензионного соглашения** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

7.  На странице **Регистрация продукта** введите свое имя в поле **имя пользователя** и имя Организации в поле **Организация** . Введите ключ продукта System Center Operations Manager в поле **введите 25-значный ключ** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

8.  На странице **Выборочная установка** выберите устанавливаемые параметры System Center и нажмите кнопку **Далее**. Необходимо выбрать **сервер управления**, **пользовательские интерфейсы**и **веб-консоль** для установки. **База данных** не должна быть выбрана и не должна устанавливаться.

9.  На странице **экземпляр сервера базы данных SC** убедитесь, что имя компьютера, на котором установлены базы данных Operations Manager, отображается в поле **сервер System Center Database Server** . Нажмите кнопку **Далее**.

10. На странице **учетная запись действия сервера управления** выберите **учетную запись домена или локального компьютера** , а затем введите соответствующие значения в поля **учетная запись пользователя**, **пароль**, **домен или локальный компьютер** . Нажмите кнопку **Далее**.

11. На странице " **учетная запись службы SDK и настройки** " выберите **Доменная или локальная учетная запись компьютера** , а затем введите соответствующие значения в поля **учетная запись пользователя**, **пароль**, **домен или локальный компьютер** . Нажмите кнопку **Далее**.

12. На странице " **отчеты об ошибках Operations Manager** " нажмите кнопку **Далее**.

13. На странице **программы улучшения качества программного** обеспечения нажмите кнопку **Далее**.

14. На странице " **все готово для установки программы** " нажмите кнопку **установить**.

15. На странице **Завершение установки System Center Operations Manager** снимите флажок **резервный ключ шифрования** и **Запустите консоль** , а затем нажмите кнопку **Готово**.

16. В программе установки System Center Operations Manager нажмите кнопку **выход**.

</div>

<div>

## <a name="installing-system-center-reporting-services"></a>Установка System Center Reporting Services

После установки и настройки консоли System Center Operations Manager необходимо установить System Center Reporting Services. Если вы используете SQL Server 2008 R2 в качестве внутренней базы данных Operations Manager, то это означает, что необходимо сначала внести временное изменение в группу безопасности, связанную с SQL Server Reporting Services. При использовании SQL Server 2008 R2 необходимо выполнить следующие действия:

1.  В меню **Пуск** выберите пункт **Администрирование** и щелкните **Диспетчер сервера**.

2.  В диспетчере серверов разверните узел **Конфигурация**, узел **Локальные пользователи и группы** и щелкните элемент **Группы**.

3.  Откройте следующую группу, где ATL – SC – 001 представляет имя вашего компьютера, а ARCHINST представляет экземпляр SQL Server для базы данных System Center: **SQLServerReportServerUser $ ATL – SC – 001 $ MSRS10\_50. ARCHINST**.

4.  Щелкните группу правой кнопкой мыши и выберите команду **Переименовать**. Переименуйте группу, удалив ** \_50** из имени группы. Пример: **SQLServerReportServerUser $ ATL – SC – 001 $ MSRS10. ARCHINST**.

5.  Закройте Диспетчер серверов.

На этом шаге вы готовы установить System Center Reporting Services. Для этого сделайте следующее:

1.  На установочном носителе System Center Operations Manager 2007 R2 дважды щелкните **исполняемый файл SetupOM. exe**.

2.  В программе установки System Center Operations Manager 2007 R2 щелкните **установить Отчеты Operations Manager**.

3.  В мастере настройки отчетов System Center Operations Manager 2007 R2 на странице " **Добро пожаловать в систему отчетов Operations Manager** " нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице Лицензионное **соглашение** установите флажок **я принимаю условия лицензионного соглашения** и нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **Регистрация продукта** убедитесь, что ваше имя и имя вашей организации отображаются в полях **имя пользователя** и **Организация** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице **Настройка установки** выберите пункт **сервер отчетов** , а затем выберите **этот компонент и все зависимые компоненты, которые будут установлены на локальный жесткий**диск. Нажмите кнопку **хранилище данных** и выберите **компонент будет недоступен**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

7.  На странице **Подключение к корневому серверу управления** введите имя корневого сервера управления Operations Manager в поле **корневой сервер управления** и нажмите кнопку **Далее**.

8.  На странице **Подключение к хранилищу данных Operations Manager** введите экземпляр SQL Server, на котором размещено хранилище данных в поле **экземпляр SQL Server** . (Если хранилище данных расположено в экземпляре по умолчанию, просто введите имя сервера, например: ATL-SQL-001.) Убедитесь, что имя базы данных **оператионсманажердв** отображается в поле **имя** , а этот порт **1433** отображается в поле **порт SQL Server** . Нажмите кнопку **Далее**.

9.  На странице **экземпляра SQL Server Reporting** Services выберите сервер отчетов SQL Server в раскрывающемся списке **введите сервер служб отчетов SQL** Server, а затем нажмите кнопку **Далее**.

10. На странице "запись **для учетной записи хранилища данных** " введите имя и пароль пользователя, которому изначально назначены разрешения на запись для хранилища данных в полях **учетная запись пользователя** и **пароль** . Выберите домен пользователя из раскрывающегося списка **домен** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

11. На странице **учетная запись для чтения данных** введите имя и пароль учетной записи пользователя, которая будет использоваться при запросе службами SQL Reporting Services хранилища данных в полях **учетная запись пользователя** и **пароль** . Выберите домен учетной записи из раскрывающегося списка **домен** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

12. На странице " **отчеты о рабочих данных** " нажмите кнопку **Далее**.

13. На странице " **обновление Майкрософт** " нажмите кнопку **Далее**.

14. На странице " **все готово для установки программы** " нажмите кнопку **установить**.

15. На странице **Завершение работы мастера установки компонентов отчетов Operations Manager** нажмите кнопку **Готово**.

16. В программе установки System Center Operations Manager 2007 R2 нажмите кнопку **выход**.

После установки средства System Center Reporting выполните следующую процедуру, чтобы сбросить имя группы безопасности, связанной с SQL Server Reporting. Опять же, эту процедуру необходимо выполнить, только если вы используете SQL Server:

1.  В меню **Пуск** выберите пункт **Администрирование** и щелкните **Диспетчер сервера**.

2.  В диспетчере серверов разверните узел **Конфигурация**, узел **Локальные пользователи и группы** и щелкните элемент **Группы**.

3.  Откройте следующую группу, где ATL – SC – 001 представляет имя вашего компьютера, а ARCHINST представляет экземпляр SQL Server для баз данных архивации и мониторинга: **SQLServerReportServerUser $ ATL – SC – 001 $ MSRS10. ARCHINST**.

4.  Щелкните группу правой кнопкой мыши и выберите команду **Переименовать**. Переименуйте группу, добавив ** \_50** в конец имени группы, непосредственно перед именем экземпляра SQL Server. Пример: **SQLServerReportServerUser $ ATL – SC – 001 $ MSRS10\_50. ARCHINST**.

5.  Закройте Диспетчер серверов.

Если открыта консоль System Center Operations Center, необходимо закрыть приложение и перезапустить его; Если этого не сделать, вкладка **отчеты** не будет отображаться в пользовательском интерфейсе консоли операций. Обратите внимание, что после первого перезапуска консоли операций может пройти несколько минут, прежде чем все отчеты мониторинга будут отображаться на вкладке **отчеты** .

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

