---
title: Сводка по DNS — масштабируемая консолидированная пограничная система с аппаратными подсистемами балансировки нагрузки
description: Сводка по DNS — масштабируемая консолидированная пограничная система с аппаратными подсистемами балансировки нагрузки.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: DNS summary - Scaled consolidated edge with hardware load balancers
ms:assetid: 8453297c-da1d-4b9e-a37e-6721458c6feb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398670(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184700
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 59581f435267a7db607e03a8cbf52d21f70897f8
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48570665"
---
# <a name="dns-summary---scaled-consolidated-edge-with-hardware-load-balancers-in-lync-server-2013"></a>Сводка по DNS — масштабируемая консолидированная пограничная система с аппаратными подсистемами балансировки нагрузки в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-01-27_

Требования к записям DNS для удаленного доступа к Lync Server 2013 довольно просты по сравнению с сертификатами и портами. Кроме того, многие записи являются необязательными в зависимости от того, как вы настраиваете клиенты, на которых работает Lync 2013, и включена ли Федерация.

Дополнительные сведения о требованиях к службе DNS для Lync 2013 приведены в статье [Определение требований DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md).

Для получения дополнительных сведений о настройке автоматической настройки клиентов Lync 2013 если DNS с разделением не настроена, ознакомьтесь с разделом "Автоматическая настройка без разделения DNS", чтобы [определить требования к DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md).

Следующая таблица содержит сводку записей DNS, необходимых для поддержки топологии масштабированной и консолидированной среды пограничных серверов (с аппаратной балансировкой нагрузки). Обратите внимание, что определенные записи DNS необходимы только для автоматической настройки для клиентов Lync. Если вы планируете использовать объекты групповой политики (GPO) для настройки клиентов Lync, связанные записи не нужны.

<div>

## <a name="important-edge-server-network-adapter-requirements"></a>ВАЖНО! требования к сетевому адаптеру пограничного сервера

Чтобы избежать проблем с маршрутизацией, убедитесь, что в пограничных серверах есть по крайней мере два сетевых адаптера и что шлюз по умолчанию задан только на сетевом адаптере, связанном с внешним интерфейсом. Например, как показано в масштабируемых консолидированных пограничных условиях, например, на [масштабируемой консолидированной границе с аппаратными подсистемами балансировки нагрузки в Lync Server 2013](lync-server-2013-scaled-consolidated-edge-with-hardware-load-balancers.md), шлюз по умолчанию указывает на внешний брандмауэр.

В каждом пограничных серверах можно настроить два сетевых адаптера следующим образом:

  - **Сетевой адаптер 1 (внутренний интерфейс)**
    
    Внутренний интерфейс с назначенным адресом 172.25.33.10.
    
    Шлюз по умолчанию не определен.
    
    Убедитесь, что существует маршрут от сети, содержащей внутренний интерфейс пограничного сервера, в любые сети, содержащие клиенты Lync Server или серверы Lync Server (например, из 172.25.33.0 в 192.168.10.0).

  - **Сетевой адаптер 2 (внешний интерфейс)**
    
    Этому сетевому адаптеру назначаются три общедоступных IP-адреса, например 131.107.155.10 для пограничной службы доступа, 131.107.155.20 для пограничной службы веб-конференций, 131.107.155.30 для пограничной службы аудио-и видеоконференций.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > IP-адреса, назначенные реальным внешним сетевым интерфейсам пограничного сервера, могут зависеть от выбранного аппаратного балансировщика нагрузки. Чтобы узнать фактические требования к IP-адресам, обратитесь к документации по аппаратному подсистеме балансировки нагрузки.<BR>Для всех 3 интерфейсов пограничной службы можно использовать один IP-адрес, однако это не рекомендуется. Несмотря на экономию IP-адресов, в этом случае также потребуется 3 различных номера порта для каждой службы. По умолчанию используется TCP-порт 443, который гарантирует, что большинство удаленных брандмауэров будут разрешать трафик. Изменение значений порта (например,) 5061/TCP для службы пограничного сервера доступа, 444/TCP для пограничной службы веб-конференций и 443/TCP для пограничной службы аудио-и видеосвязи может привести к проблемам с удаленными пользователями, в которых брандмауэр не разрешает трафик через 5061/TCP и 444/TCP. Кроме того, 3 отдельных IP-адреса упрощают устранение неполадок, поскольку позволяют выполнять фильтрацию по IP-адресу.

    
    </div>
    
    IP-адрес пограничного сервера доступа является основным для шлюза по умолчанию, установленного на маршрутизатор, подключенный к Интернету (131.107.155.1).
    
    Пограничная служба веб-конференций и IP-адреса пограничной службы аудио-и видеоданных.

<div>


> [!TIP]
> Для настройки пограничного сервера с двумя сетевыми адаптерами можно выбрать один из двух вариантов. Другой вариант — использовать один сетевой адаптер для внутренней стороны и три сетевых адаптера для внешней стороны пограничного сервера. Основным преимуществом этого варианта является отдельный сетевой адаптер для каждой службы пограничного сервера и потенциально более краткий сбор данных, когда требуется устранение неполадок



</div>

### <a name="dns-records-required-for-scaled-consolidated-edge-hardware-load-balanced-example"></a>Записи DNS, необходимые для масштабированной и консолидированной среды пограничных серверов с аппаратной балансировкой нагрузки (пример)

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>Полное доменное имя/Запись DNS</th>
<th>IP-адрес/Полное доменное имя</th>
<th>Сопоставление с/Примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешняя запись DNS/A</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.10</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс службы пограничного доступа (Contoso). Повторить по мере необходимости для всех доменов SIP с пользователями, которым разрешен Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешняя запись DNS/A</p></td>
<td><p>webcon.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.20</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничной службы веб-конференций</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Внешняя запись DNS/A</p></td>
<td><p>av.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.30</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничной службы аудио-и видеоданных</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешний DNS/SRV/443</p></td>
<td><p>_sip _sip._tls. contoso. com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс службы пограничного доступа. Требуется для автоматической настройки клиентов Lync 2013 и Lync 2010 для работы с внешними клиентами. Повторить по мере необходимости для всех доменов SIP с пользователями, которым разрешен Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Внешняя DNS/SRV/5061</p></td>
<td><p>_sipfederationtls _sipfederationtls._tcp. contoso. com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс службы доступа SIP Внешний интерфейс, необходимый для автоматического обнаружения DNS федеративных партнеров, известных как "разрешенный домен SIP" (под названием Расширенная Федерация в предыдущих выпусках). Повторите эти действия для всех доменов SIP с пользователями Lync с поддержкой Lync и клиентами Microsoft Lync Mobile, которые используют службу push-уведомлений или службу push-уведомлений Apple.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внутренняя запись DNS/A</p></td>
<td><p>lsedge.contoso.net</p></td>
<td><p>172.25.33.10</p></td>
<td><p>Внутренний консолидированный интерфейс пограничной службы.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

