---
title: Управление узлами-наблюдателями
TOCTitle: Управление узлами-наблюдателями
ms:assetid: 66deaf49-a71f-4a6e-ada0-ea8b688ee921
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688078(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888021
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Управление узлами-наблюдателями

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-20_

В дополнение к изменению искусственных транзакций, выполняемых на узле-наблюдателе, администраторы могут также использовать командлет **Set-CsWatcherNodeConfiguration** для выполнения двух других важных задач: включение/отключение узла-наблюдателя и настройка узла-наблюдателя для использования внутренних URL-адресов или внешних URL-адресов при проведении тестирования.

По умолчанию узлы-наблюдатели периодически запускают все включенные искусственные транзакции. Однако иногда они могут приостановить выполнение транзакций. Например, если узел-наблюдатель временно отключился от сети, у него больше нет причин запускать искусственные транзакции. Без сетевого подключения эти транзакции заведомо завершатся со сбоем. Если необходимо временно отключить узел-наблюдатель, выполните команду аналогичную следующей в командной консоли Lync Server:

    Set-CsWatcherNodeConfiguration -Identity "atl-watcher-001.litwareinc.com" -Enabled $False

Эта команда приведет к отключению выполнения искусственных транзакций на узле-наблюдателе. Чтобы возобновить выполнение искусственных транзакций, снова задайте для свойства Enabled значение True ($True):

    Set-CsWatcherNodeConfiguration -Identity "atl-watcher-001.litwareinc.com" -Enabled $True

> [!NOTE]  
> Свойство Enabled может использоваться для включения или отключения узлов-наблюдателей. Если нет необходимости временно удалять узел-наблюдатель, используйте командлет <strong>Remove-CsWatcherNodeConfiguration</strong>:<br />Remove-CsWatcherNodeConfiguration –Identity &quot;atl-watcher-001.litwareinc.com&quot;<br />Эта команда удаляет с указанного компьютера все параметры конфигурации узла-наблюдателя, что препятствует автоматическому запуску на этом компьютере искусственных транзакций. Однако команда не удаляет файлы агента System Center или системные файлы Lync Server 2013.

По умолчанию узлы-наблюдатели используют при проведении тестов внешние URL-адреса. Однако узлы-наблюдатели можно настроить для использования внутренних URL-адресов организации. Это позволит администраторам проверить доступ к URL-адресам тех пользователей, которые находятся внутри сети периметра. Чтобы настроить узел-наблюдатель для использования внутренних URL-адресов вместо внешних URL-адресов, задайте для свойства UseInternalWebUrls значение True ($True):

    Set-CsWatcherNodeConfiguration -Identity "atl-watcher-001.litwareinc.com" -UseInternalWebUrls $True

Если сбросить это свойство до значения по умолчанию False ($False), наблюдатель будет использовать внешние URL-адреса:

    Set-CsWatcherNodeConfiguration -Identity "atl-watcher-001.litwareinc.com" -UseInternalWebUrls $False

