---
title: "Lync Server 2013: коллекции параметров пограничного сервера аудио/видео"
TOCTitle: "Lync Server 2013: коллекции параметров пограничного сервера аудио/видео"
ms:assetid: 43899518-59c6-4be4-8892-d6f6207bfaab
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688039(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887967
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание или изменение коллекции параметров конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Пограничная служба аудио- и видеоконференций предоставляет способ для внутренних пользователей (пользователей, выполнивших вход в сеть организации) использовать звук и видео совместно с внешними пользователями (пользователями, не выполнившими вход в сеть организации). Пограничная служба аудио- и видеоконференций в основном управляется посредством использования параметров конфигурации пограничной аудио- и видеосвязи, настройка которой может быть выполнена на уровне сайта или службы (т. е. может быть настроена для дополнительного пограничного сервера аудио- и видеоданных).

При установке Lync Server глобальная коллекция параметров конфигурации пограничной службы аудио- и видеоконференций создается автоматически. Кроме того, можно использовать командную консоль Командная консоль Lync Server и командлет New-CsAVEdgeConfiguration для создания новых параметров на уровне сайта или службы (то есть для каждого отдельного сервера аудио- и видеоконференций). При создании новых параметров следует помнить о следующем.

  - Параметры, настроенные на уровне службы (то есть на каждом отдельном сервере), имеют самый высокий приоритет.

  - Параметры уровня сайта имеют приоритет над глобальными, однако параметры уровня службы имеют приоритет над параметрами уровня сайта.

  - Параметры глобального уровня будут использоваться, только если отсутствуют параметры служб, настроенные на отдельном сервере, а также отсутствуют параметры сайта, в котором расположен тот или иной сервер.

Любой из параметров может быть изменен с помощью командлета Set-CsAVEdgeConfiguration. Дополнительные сведения см. в разделах справки по командлетам [New-CsAVEdgeConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAVEdgeConfiguration) и [Set-CsAVEdgeConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsAVEdgeConfiguration).

## Создание новых параметров конфигурации пограничной службы звука и видео на уровне сайта

  - Следующая команда создает коллекцию параметров конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных для сайта Redmond.
    
        New-CsAVEdgeConfiguration -Identity "site:Redmond"

## Создание пользовательских параметров конфигурации пограничной службы звука и видео на уровне сайта

  - Так как дополнительных параметров не было включено, эти новые параметры будут использовать значения по умолчанию для пограничной службы звука и видео. Кроме того, можно добавить дополнительные параметры и значения параметров для создания пользовательской коллекции. Например, следующая команда задает для свойства MaxTokenLifetime значение 4 часа (04 ч : 00 мин. : 00 сек.):
    
        New-CsAVEdgeConfiguration -Identity "site:Redmond" -MaxTokenLifetime "04:00:00"

## Создание пользовательских параметров конфигурации пограничной службы звука и видео на уровне службы

  - Эта команда создает аналогичную коллекцию, примененную к пограничному серверу звука и видео atl-edge-001.litwareinc.com:
    
        New-CsAVEdgeConfiguration -Identity "service:EdgeServer:atl-edge-001.litwareinc.com" -MaxTokenLifetime "04:00:00"

## Изменение существующих параметров конфигурации пограничной службы звука и видео

  - В этом примере командлет Set-CsAVEdgeConfiguration используется для изменения максимального срока жизни маркера для сайта Redmond на 12 часов:
    
        Set-CsAVEdgeConfiguration -Identity "site:Redmond" -MaxTokenLifetime "12:00:00"

## См. также

#### Задачи

[Возврат сведений о конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных](lync-server-2013-return-a-v-edge-server-configuration-information.md)  
[Удаление существующей коллекции параметров конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных](lync-server-2013-delete-an-existing-collection-of-a-v-edge-server-configuration-settings.md)  

#### Другие ресурсы

[Пограничные серверы аудио- и видеоданных](lync-server-2013-audio-video-a-v-edge-servers.md)  
[New-CsAVEdgeConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAVEdgeConfiguration)  
[Set-CsAVEdgeConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsAVEdgeConfiguration)

