---
title: Применение политики архивации для пользователей
TOCTitle: Применение политики архивации для пользователей
ms:assetid: 624a7d3e-389d-403a-97e5-f7bb17023ef3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg521004(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309953
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Применение политики архивации для пользователей

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Если для пользователя включена поддержка Lync Server 2013 и вы создали одну или несколько политик для архивации пользователей, размещенных в Lync Server 2013, вы можете реализовать поддержку архивации для определенных пользователей, применяя соответствующие политики к этим пользователям или группам пользователей. Например, если создать политику для поддержки архивации внутренних коммуникаций, можно применить ее по крайней мере к одному пользователю или группе пользователей для поддержки архивации коммуникаций Lync Server 2013 пользователя.

> [!NOTE]  
> Если вы включили интеграцию с Microsoft Exchange для развертывания, политики Exchange управляют тем, включена ли архивация для пользователей, размещенных в Exchange 2013, почтовые ящики которых помещены на юридическое удержание. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик для архивации при использовании интеграции с Exchange Server</a> документации по развертыванию.<br />Необходимо указать все параметры в конфигурации архивации перед ее включением. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md">Управление параметрами конфигурации архивации для организации, сайтов и пулов в Lync Server 2013</a> документации по использованию.

Используйте процедуру в этом разделе, чтобы применить ранее созданную политику архивации пользователя к одной или нескольким учетным записям пользователей или группам пользователей.

## Применение пользовательской политики архивации к учетной записи пользователя

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи**, а затем выполните поиск учетной записи пользователя, которую требуется настроить.

4.  В таблице со списком результатов поиска щелкните учетную запись пользователя, нажмите кнопку **Изменить**, а затем щелкните **Показать подробности**.

5.  В окне **Изменение пользователя Lync Server** в поле **Политика архивация** выберите политику, которую нужно применить.
    
    > [!NOTE]  
    > Параметр <strong>&lt;Автоматический&gt;</strong> применяет параметры установки сервера по умолчанию. Данный параметр автоматически применяется сервером.

6.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

## Назначение политики архивации для пользователя с помощью командлетов Командная консоль Lync Server

Политики архивации для пользователя могут быть назначены с помощью Lync ServerWindows PowerShell и командлета **Grant-CsArchivingPolicy**. Можно запустить этот командлет из командной консоли командная консоль Lync Server 2013 или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Назначение одиночному пользователю политики архивации на уровне пользователей

  - Следующей командой пользователю Ken Myer назначается политика архивации RedmondArchivingPolicy на уровне пользователей.
    
        Grant-CsArchivingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondArchivingPolicy"

## Назначение нескольким пользователям политики архивации на уровне пользователей

  - Эта команда назначает политику архивации на уровне пользователя RedmondArchivingPolicy всем пользователям, чьи учетные записи размещены в пуле регистраторов atl-cs-001.litwareinc.com. Дополнительные сведения о параметре Filter, который использовался в этой команде, см. в документации по командлету [Get-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsUser).
    
        Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "atl-cs-001.litwareinc.com"} | Grant-CsArchivingPolicy -PolicyName "RedmondArchivingPolicy"

## Отмена назначения политики архивации на уровне пользователей

  - Следующей командой отменяется любая политика архивации на уровне пользователей, ранее назначенная пользователю Ken Myer. После того как политика на уровне пользователей отменена, Ken Myer будет автоматически управляться с помощью глобальной политики или политики его локального сайта, если такая существует. Политика сайта имеет приоритет над глобальной политикой.
    
        Grant-CsArchivingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

Подробные сведения см. в документации по командлету [Grant-CsArchivingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Grant-CsArchivingPolicy).

## См. также

#### Другие ресурсы

[Управление архивацией внутренних и внешних коммуникаций в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md)  
[Назначение политик уровня пользователя в Lync Server 2013](lync-server-2013-assigning-per-user-policies.md)

