---
title: Включение качества обслуживания для устройств под управлением не Windows
TOCTitle: Включение качества обслуживания для устройств под управлением не Windows
ms:assetid: 26f793df-aef8-4028-9e3b-6c2c37ea61b9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204750(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309238
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение качества обслуживания для устройств под управлением не Windows

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

При установке Microsoft Lync Server 2013 качество обслуживания (QoS) включается только для тех устройств в организации, на которых используется операционная система Windows. Чтобы проверить это, выполните следующую команду (используется командная консоль Lync Server 2013):

    Get-CsMediaConfiguration

Если вы не вносили изменений в параметры настройки сервера-посредника, должна быть возвращена следующая информация:

    Identity                          : Global
    EnableQoS                         : False
    EncryptionLevel                   : RequireEncryption
    EnableSiren                       : False
    MaxVideoRateAllowed               : VGA600K
    EnableG722StereoCodec             : True
    EnableH264Codec                   : True
    EnableAdaptiveBandwidthEstimation : True

Если свойству EnableQoS присвоено значение False (как в предыдущем примере), это означает, что качество обслуживания не включено для компьютеров и устройств, на которых используется операционная система, отличная от Windows. По умолчанию качество обслуживания включено для устройств Lync Phone Edition. Однако его можно отключить для Lync Phone Edition.

Чтобы включить качество обслуживания на глобальном уровне, выполните следующую команду в Командная консоль Lync Server:

    Set-CsMediaConfiguration -EnableQoS $True

Предыдущая команда включает качество обслуживания на глобальном уровне. Однако важно заметить, что параметры конфигурации сервера-посредника также можно применить на уровне узла. Если нужно включить качество обслуживания для узла, укажите идентификатор параметров конфигурации при вызове командлета Set-CsMediaConfiguration. Например, следующая команда включает качество обслуживания для узла Redmond:

    Set-CsMediaConfiguration -Identity site:Redmond -EnableQoS $True

> [!NOTE]  
> Необходимость в использовании качества обслуживания на уровне узла зависит от обстоятельств. Параметры, назначенные на уровне узла, имеют приоритет перед заданными на глобальном уровне. Предположим, что вы включили качество обслуживания на глобальном уровне, но отключили на уровне узла (для узла Redmond). В этом случае качество обслуживания будет отключено для узла Redmond, так как параметры узла имеют приоритет. Чтобы включить качество обслуживания для узла Redmond, вам потребуется воспользоваться параметрами конфигурации сервера-посредника, применяемыми к этому узлу.

Если вы хотите включить качество обслуживания одновременно для всех параметров конфигурации сервера-посредника (вне зависимости от области действия), выполните следующую команду в Командная консоль Lync Server:

    Get-CsMediaConfiguration | Set-CsMediaConfiguration -EnableQoS $True

Чтобы отключить качество обслуживания для устройств, работающих под управлением ОС, отличной от Windows, присвойте свойству EnableQoS значение False. Пример:

    Set-CsMediaConfiguration -Identity site:Redmond -EnableQoS $False

Таким образом вы можете включить качество обслуживания для отдельных частей сети (например, узла Redmond), не включая его для других частей.

Качество обслуживания можно включить или отключить только с помощью Командная консоль Lync Server. В панели управления Lync Server соответствующие параметры недоступны.

