---
title: 'Lync Server 2013: создание пользовательской политики для сохраняемого чата'
TOCTitle: Создание пользовательской политики для сохраняемого чата
ms:assetid: aa3774af-d442-4206-8a68-2fbb9102e9d6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205170(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310808
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание пользовательской политики для сохраняемого чата в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-06_

С помощью панели управления Lync Server вы задаете политики пользователей, которые можно назначить пользователям в разделе **Users** (Пользователи).

Политика пользователя переопределяет глобальную политику и политики сайта, но только для пользователей, которым она назначена.

> [!NOTE]  
> Перед настройкой и использованием сохраняемого сеанса беседы нужно добавить в топологию поддержку сохраняемого сеанса беседы с помощью топологий и затем опубликовать топологию. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-adding-persistent-chat-server-to-your-deployment.md">Добавление сервера сохраняемого сеанса беседы в развертывание в Lync Server 2013</a> документации по развертыванию.<br />Инструкции по настройке параметров конфигурации сохраняемого сеанса беседы см. в разделе <a href="lync-server-2013-configure-persistent-chat-server-options-globally-or-for-persistent-chat-server-pool.md">Настройка параметров сервера сохраняемого чата на глобальном уровне или для пула сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013</a> документации по развертыванию.

## Создание политики пользователя для сохраняемый сеанс беседы

1.  Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.

2.  В меню **Пуск** выберите панель управления Lync Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес страницы администрирования. Дополнительные сведения о различных способах запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Вы также можете использовать командлеты Windows PowerShell. См. раздел <a href="configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md">Настройка сервера сохраняемого сеанса беседы с помощью командлетов Windows PowerShell</a> документации по развертыванию.

3.  На панели навигации слева нажмите **сохраняемый сеанс беседы**, затем выберите **Политика сохраняемый сеанс беседы**.

4.  Щелкните **New** (Создать) и затем щелкните **User policy** (Политика пользователя).

5.  В окне **Создание политики сохраняемый сеанс беседы** выполните следующие действия.
    
      - В поле **Name** (Имя) укажите имя новой политики пользователя.
    
      - В поле **Description** (Описание) укажите дополнительные сведения о политике (пример: политика сохраняемый сеанс беседы для определенного пользователя).
    
      - Чтобы управлять сохраняемый сеанс беседы для всех пользователей, к которым не применяется политика пользователя, установите или снимите флажок **Разрешить сохраняемый сеанс беседы**.

6.  Щелкните **Исполнить** .

