---
title: 'Lync Server 2013: выполнение неформальных тестов маршрутизации голосовой связи'
description: 'Lync Server 2013: выполнение неформальных тестов маршрутизации голосовой связи.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Run informal voice routing tests
ms:assetid: ea0e6059-bf04-4b03-b6d3-8f5534b731e2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg399049(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185904
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6029be34f4e4e7b366cb73f56ca611b4773331fd
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48545035"
---
# <a name="run-informal-voice-routing-tests-in-lync-server-2013"></a>Выполнение неформальных тестов маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-08-07_

С помощью диалогового окна **Create voice routing test case information (Создание информации для тестового случая маршрутизации голосовых вызовов)** можно выполнять неформальные тесты до создания фактического тестового случая. Когда вы будете удовлетворены результатом теста, можно будет сохранить его как формальный тестовый случай.

<div>

## <a name="to-run-an-informal-voice-routing-test"></a>Выполнение неформального теста маршрутизации голосовых вызовов

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см [в разделе Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните элемент **Voice Routing** (Маршрутизация вызовов), а затем **Test Voice Routing** (Проверить маршрутизацию голосовых вызовов).

4.  На странице **Проверка маршрутизации голосовых вызовов** выберите **Создать информацию для тестового случая маршрутизации голосовых вызовов**.

5.  В поле **Набранный номер** введите телефонный номер, который будет использоваться для данного теста. Этот номер будет нормализован и отображен в поле **Нормализованный номер** в области **результатов**.

6.  В списке **Абонентская группа** выберите абонентскую группу для тестирования набранного номера. По умолчанию это глобальная абонентская группа.
    
    При запуске теста в поле **Правило нормализации** в области **результатов** будет отображаться первое правило нормализации в этой абонентской группе, которое соответствует набранному номеру.

7.  В списке **Политика голосовой связи** выберите политику голосовой связи, которая будет использоваться для тестирования набранного номера. По умолчанию это глобальная политика голосовой связи.
    
    При запуске теста в поле **Первый режим работы с ТСОП** в области **результатов** будет отображаться первая соответствующая запись режима работы с ТСОП в этой политике голосовой связи. Кроме того, в поле **Первый маршрут** будет отображаться первый соответствующий маршрут голосового вызова, связанный с этой записью режима работы с ТСОП.

8.  Установите флажок **Заполнить от пользователя**, если предполагается тестировать набранный номер по отношению к политике голосовой связи, назначенной конкретному пользователю (не обязательно).
    
    1.  Нажмите кнопку **Обзор**, чтобы отобразить диалоговое окно **выбора пользователей корпоративной голосовой связи**.
    
    2.  Нажмите кнопку **Поиск**, чтобы отобразить список пользователей, которым разрешена корпоративная голосовая связь.
    
    3.  Дважды щелкните имя пользователя, чью назначенную политику голосовой связи планируется использовать для данного теста. Теперь в поле **Политика** появляется политика голосовой связи, назначенная выбранному пользователю.
    
    При запуске теста в поле **Первый режим работы с ТСОП** в области **результатов** будет отображаться первая соответствующая запись режима работы с ТСОП в этой политике голосовой связи. Кроме того, в поле **Первый маршрут** будет отображаться первый соответствующий маршрут голосового вызова, связанный с этой записью режима работы с ТСОП.

9.  Нажмите кнопку **Запустить**, чтобы запустить тестовый случай. Результаты показываются в правой области этого диалогового окна.

10. Нажмите **Сохранить как**, если вы хотите сохранить эту конфигурацию теста как формальный тестовый случай (не обязательно).
    
    1.  В поле **Имя** диалогового окна **Сохранение информации тестового случая маршрутизации голосовых вызовов** введите уникальное имя для этого тестового случая.
        
        Имя должно быть уникальным среди всех тестовых случаев маршрутизации голосовой связи в развертывании корпоративной голосовой связи. Длина может доставлять до 32 символов и может содержать любые буквенно-цифровые символы в дополнение к символам обратной косой черты ( \\ ), точки (.) или подчеркивания ( \_ ).
    
    2.  Обратите внимание, что остальные поля диалогового окна **Сохранение информации тестового случая маршрутизации голосовых вызовов** предназначены только для чтения и предварительно заполняются из конфигурации неформального теста *и* результатов. Убедитесь. что это именно та конфигурация, которую требуется сохранить для тестового случая.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Значения из результатов теста используются для предварительного заполнения полей в диалоговом окне <STRONG>Сохранение информации тестового случая маршрутизации голосовых вызовов</STRONG>следующим образом. 
        > <UL>
        > <LI>
        > <P>Поле <STRONG>Ожидаемое преобразование</STRONG> предварительно заполняется значением из поля <STRONG>Нормализованный номер</STRONG>.</P>
        > <LI>
        > <P>Поле <STRONG>Ожидаемый маршрут</STRONG> предварительно заполняется значением поля <STRONG>Первый маршрут</STRONG>.</P>
        > <LI>
        > <P>Поле <STRONG>Ожидаемая запись режима работы с ТСОП </STRONG> предварительно заполняется значением поля <STRONG>Первый режим работы с ТСОП</STRONG>.</P></LI></UL>Если во время выполнения теста не будут найдены соответствия для каких-либо из этих значений, то соответствующее поле в диалоговом окне <STRONG>Сохранение информации тестового случая маршрутизации голосовых вызовов</STRONG> будет пустым.</div>
    
    3.  Чтобы сохранить тестовый случай, нажмите кнопку **ОК**, а чтобы вернуться в диалоговое окно **Просмотр информации тестового случая маршрутизации голосовых вызовов** и продолжить разработку теста до его сохранения, нажмите кнопку **Отмена**.

11. Нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем нажмите кнопку **Зафиксировать все**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Всякий раз при создании тестового случая маршрутизации голосовых вызовов необходимо нажимать кнопку <STRONG>Зафиксировать все</STRONG>, чтобы опубликовать этот тестовый случай. Дополнительные сведения см в статье <A href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A> в документации по операциям.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание тестового случая маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-routing-test-case.md)  
[Запуск тестовых примеров маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-run-voice-routing-test-cases.md)  
[Экспорт тестовых примеров маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-export-voice-routing-test-cases.md)  
[Импорт тестовых примеров маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-import-voice-routing-test-cases.md)  


[Настройка абонентских планов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-dial-plans.md)  
[Настройка политик голосовой связи, записей использования PSTN и маршрутов голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-policies-pstn-usage-records-and-voice-routes.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

