---
title: 'Lync Server 2013: настройка записей узлов DNS'
TOCTitle: Настройка записей узлов DNS
ms:assetid: 78a1afcf-41c8-4da5-8740-c6570c19078c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398593(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310240
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка записей узлов DNS для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-01_

Чтобы успешно выполнить процедуру, необходимо выполнить вход на сервер или в домен по крайней мере с правами члена группы "Администраторы домена" или DnsAdmins.

## Настройка записей A узла DNS

1.  На сервере DNS в меню **Пуск** выберите пункт **Администрирование** и щелкните **DNS** .

2.  В дереве консоли для своего домена разверните узел **Зоны прямого просмотра** и щелкните правой кнопкой домен, в котором будет установлен Lync Server 2013.

3.  Выберите команду **Создать узел (A или AAAA)** .

4.  Щелкните поле **Имя** и введите имя узла пула (имя домена принимается соответствующим зоне, в которой определяется запись, и его не нужно вводить как часть записи A).

5.  В поле **IP-адрес** введите виртуальный IP-адрес балансировщика нагрузки для переднего плана.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > В развертываниях, в которых используется пул Директоров, записи узлов (A) для простых URL-адресов должны указывать на виртуальный IP-адрес балансировщика нагрузки Директоров.    
    > [!NOTE]  
    > Если вы развертываете только один сервер Enterprise Edition или Директор, который подключен к топологии без балансировщика нагрузки, или если вы развертываете сервер Standard Edition, введите IP-адрес сервера Enterprise Edition, Standard Edition или Директора. Балансировщик нагрузки требуется, если вы развертываете несколько серверов Enterprise Edition или Директоров в пуле. С серверами Standard Edition балансировщики нагрузки не используются.

6.  Щелкните **Добавить узел** , а затем нажмите кнопку **ОК** .

7.  Чтобы создать еще одну запись A, повторите действия 4 и 5.

8.  Создав все нужные записи A, нажмите кнопку **Готово** .

