---
title: 'Lync Server 2013: требования к резервному копированию и восстановлению: инструменты и разрешения'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: 'Backup and restoration requirements: tools and permissions'
ms:assetid: 35ec2e33-f33e-4f84-9e64-6550fd78aa52
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202171(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541465
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 53128d99abfd438c174b98544889781b5f29b57b
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841751"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="backup-and-restoration-requirements-in-lync-server-2013-tools-and-permissions"></a>Требования к резервному копированию и восстановлению в Lync Server 2013: инструменты и разрешения

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-17_

В этой статье описаны средства, с помощью которых можно создавать резервные копии и восстанавливать Lync Server 2013, нужные разрешения, а также можно ли выполнять команды удаленно или локально. В частности, этот раздел посвящен средствам, которые предоставляются в Lync Server для резервного копирования и восстановления.

<div>

## <a name="backups"></a>Архиваци

Для резервного копирования сервера Lync Server используйте инструменты, описанные в приведенной ниже таблице. Все команды, необходимые для создания резервной копии сервера Lync Server, могут быть внесены в сценарий и могут быть запущены удаленно.

### <a name="tools-for-backing-up-lync-server"></a>Инструменты для резервного копирования сервера Lync Server

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Чтобы создать резервную копию, выполните указанные ниже действия.</th>
<th>Используйте это средство или командлет:</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Данные конфигурации топологии (XDS. mdf)</p></td>
<td><p>Export-CsConfiguration</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Служба сведений о расположении (E9-1-1) Data (LIS. mdf)</p></td>
<td><p>Export-CsLisConfiguration</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Данные конфигурации группы ответа (Ргсконфиг. mdf)</p></td>
<td><p>Export-CsRgsConfiguration</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Постоянные данные пользователя (Рткксдс. mdf)</p>
<p>Идентификаторы конференций</p></td>
<td><p>Export-CsUserData</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><ul>
<li><p>Архивирование базы данных (Лкслог. mdf)</p></li>
<li><p>Наблюдение за базой данных записи сведений о вызовах (Лкскдр. mdf)</p></li>
<li><p>Мониторинг QoE базы данных (Коеметрикс. mdf)</p></li>
</ul></td>
<td><p>Средство для создания баз данных SQL Server, например SQL Server Management Studio</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>База данных сохраняемого чата (MGC. mdf)</p></td>
<td><p>Процедуры резервного копирования SQL Server или Export-Ксперсистентчатдата. Export-Ксперсистентчатдата экспортирует сохраняемые данные чата в виде файла.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Все хранилища файлов: хранилище файлов Lync Server, архивное хранилище файлов</p>
<div>

> [!NOTE]  
> Файлы с именем <STRONG>Meeting. Active</STRONG> не следует архивировать. Эти файлы используются и заблокированы во время собрания.


</div></td>
<td><p>Стандартная программа управления файловой системой, например Robocopy.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="restoration"></a>Восстановление

Чтобы восстановить Lync Server, воспользуйтесь инструментами, приведенными в таблице ниже. Все команды, необходимые для восстановления сервера Lync Server, могут быть внесены в сценарий. Некоторые из них можно запускать удаленно, но другие должны выполняться локально, как указано в приведенной ниже таблице.

### <a name="tools-for-restoring-lync-server"></a>Инструменты для восстановления сервера Lync Server

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Для этого выполните следующие действия:</th>
<th>Используйте это средство или командлет:</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Создание нового или очистка компьютера</p></td>
<td><ul>
<li><p>Программное обеспечение для установки операционной системы Windows</p></li>
<li><p>Программное обеспечение SQL Server для установки</p></li>
<li><p>Оснастка консоли управления Microsoft Management Console (MMC), если вы восстанавливаете сертификаты с помощью экспортируемого закрытого ключа</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Восстановление данных из хранилища файлов</p></td>
<td><p>Стандартная программа управления файловой системой, например Robocopy</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Повторно создайте пустые базы данных и настройте разрешения для указанных ниже параметров.</p>
<ul>
<li><p>управления</p></li>
<li><p>внутренний сервер</p></li>
<li><p>данных мониторинга</p></li>
<li><p>данных архивации</p></li>
</ul></td>
<td><p>Install-CsDatabase</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Восстановление указателя доменных служб Active Directory в хранилище Центрального управления</p>
<div>

> [!NOTE]  
> Если вы в любой момент потеряли точку соединения службы, вы можете повторно запустить этот командлет.


</div></td>
<td><p>Set-CsConfigurationStoreLocation</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Импорт топологии, политик и параметров конфигурации в хранилище Центрального управления (XDS. mdf)</p></td>
<td><p>Import-CsConfiguration</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Публикация и включение топологии</p></td>
<td><p>топологий</p>
<p>/</p>
<p>Publishing-Кстопологи и Enable-Кстопологи</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Включение последней опубликованной топологии</p></td>
<td><p>Enable-CsTopology</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Переустановка серверных компонентов Lync</p></td>
<td><p>Настройка сервера Lync Server</p>
<div>

> [!NOTE]  
> Находится в папке установки Lync Server или мультимедиа на \setup\amd64\Setup.exe.


</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Восстановление сведений о расположении (E9-1-1) Data (LIS. mdf)</p></td>
<td><p>Import-CsLisConfiguration</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Восстановление постоянных данных пользователя (Рткксдс. mdf)</p></td>
<td><p>Import-CsUserData</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Восстановление данных конфигурации группы ответа (Ргсконфиг. mdf)</p></td>
<td><p>Import-CsRgsConfiguration</p>
<div>

> [!NOTE]  
> Если конфигурация восстанавливается в только что развернутом пуле, в базе данных которого нет данных о группе ответа, следует использовать параметр – Овервритеовнер. Используйте этот параметр, даже если восстанавливаемые данные находятся в пуле с таким же полным доменным именем (FQDN). В противном случае импорт завершится сбоем из-за объектов контакта с группами ответа, уже существующими в службе каталогов Active Directory.


</div></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Восстановите следующие базы данных:</p>
<ul>
<li><p>Архивирование базы данных (Лкслог. mdf)</p></li>
<li><p>Наблюдение за базами данных: база данных записей с данными о вызовах (Лкскдр. mdf) и QoE Database (Коеметрикс. mdf)</p></li>
</ul></td>
<td><p>Средства управления базами данных SQL Server</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>База данных сохраняемого чата (МГС. mdf)</p></td>
<td><p>Процедуры восстановления SQL Server или импорт-Ксперсистентчатдата. Вы можете использовать import-Ксперсистентчатдата с файлом, созданным функцией экспорт-Ксперсистентчатдата, и данные будут импортированы в сохраненную базу данных чата.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="required-permissions"></a>Необходимые разрешения

Для выполнения всех команд, описанных в этом разделе, пользователи должны быть членами группы **рткуниверсалсерверадминс** . Большинство команд резервного копирования и восстановления не поддерживают управление доступом на основе ролей (RBAC). Два исключения — это хранимые командлеты Export-Ксперсистентчатдата и Import-Ксперсистентчатдата, которые должны выполняться пользователем, который является членом группы "Ксперсистентчатадминистратор". Чтобы запустить мастер развертывания Lync Server, пользователь также должен быть членом локальной группы Админстраторс.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

