---
title: Сводный подотчет P2P
TOCTitle: Сводный подотчет P2P
ms:assetid: fc36185a-3cc5-4167-8c93-8a755fa75ac7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205416(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311754
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Сводный подотчет P2P

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Вложенный сводный отчет по одноранговым подключениям содержит общий обзор одноранговых сеансов связи, завершившихся с ошибками.

## Фильтры

Фильтры позволяют возвращать более точный набор данных или различными способами просматривать возвращенные данные. В следующей таблице представлены фильтры, которые вы можете использовать со сводным вложенным отчетом P2P.

### Фильтры вложенного сводного отчета по одноранговым подключениям

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Name</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>От</strong></p></td>
<td><p>Начальная дата и начальное время для диапазона времени. Чтобы просмотреть данные по часам, введите начальную дату и начальное время в следующем формате:</p>
<p>7/7/2012 13:00.</p>
<p>Если не указать время начала, автоматически будет выбрана полночь указанного дня. Чтобы просмотреть данные по дням, просто введите дату:</p>
<p>7/7/2012</p>
<p>Для просмотра по неделям или по месяцам введите дату, выпадающую на любой день недели или месяца, который вы хотите просмотреть (это необязательно должен быть первый день недели или месяца):</p>
<p>7/3/2012</p>
<p>Неделя всегда начинается с воскресения и заканчивается субботой.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>До</strong></p></td>
<td><p>Конечная дата и конечное время для диапазона времени. Чтобы просмотреть данные по часам, введите конечную дату и конечное время в следующем формате:</p>
<p>7/7/2012 13:00.</p>
<p>Если не указать время окончания, автоматически будет выбрана полночь указанного дня. Чтобы просмотреть данные по дням, просто введите дату:</p>
<p>7/7/2012</p>
<p>Для просмотра по неделям или по месяцам введите дату, выпадающую на любой день недели или месяца, который вы хотите просмотреть (это необязательно должен быть первый день недели или месяца):</p>
<p>7/3/2012</p>
<p>Неделя всегда начинается с воскресения и заканчивается субботой.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Пул</strong></p></td>
<td><p>Полное доменное имя (FQDN) пула пул регистраторов или пограничного сервера. Вы можете выбрать отдельный пул или щелкнуть элемент <strong>[Все]</strong> для просмотра данных изо всех пулов. Этот раскрывающийся список автоматически заполняется на основе записей из базы данных.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Метрики

Следующая таблица содержит сведения, приведенные во вложенном сводном отчете по одноранговым подключениям.

### Метрики вложенного сводного отчета по одноранговым подключениям

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя</th>
<th>Можно отсортировать по этому элементу?</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Всего сеансов</strong></p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее число сеансов, включая успешные и завершившиеся сбоем (как ожидаемые, так и непредвиденные сбои) и сеансы без категорий.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Процент сбоев</strong></p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Доля одноранговых сеансов, завершившихся сбоем.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Sessions by Modality</strong> (Сеансы по модальности)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее число сеансов, сгруппированных по модальности (например, обмен мгновенными сообщениями).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Failure rate by modality</strong> (Процент сбоев по модальности)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее число неудачных сеансов, сгруппированных по модальности (например, обмен мгновенными сообщениями).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

