---
title: 'Lync Server 2013: задачи развертывания для удаленного управления звонками'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Deployment tasks for remote call control
ms:assetid: 20218871-4f27-4611-9b7e-c0ca55908284
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg558624(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183599
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: bd2ac45e0f589ac155d2e0f51b0115036a97809e
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48499056"
---
# <a name="deployment-tasks-for-remote-call-control-in-lync-server-2013"></a>Задачи развертывания для удаленного управления звонками в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-05_

В этом разделе описываются задачи развертывания, которые необходимо выполнить, чтобы включить удаленное управление звонками для пользователей в среде Lync Server.

<div>


> [!NOTE]  
> Если вы переносите пользователей, для которых ранее было включено удаленное управление звонками в Microsoft Office Communicator 2007 R2, перед выполнением задач по развертыванию удаленного управления звонками, описанных в этом разделе, необходимо выполнить дополнительную задачу развертывания. В процессе миграции на Lync Server записи доверенных приложений (ранее известные как <EM>Авторизованные записи узла</EM>) необходимо удалить с помощью средств администрирования Office Communications Server 2007 R2, если это необходимо.<BR>Более подробную информацию об удалении авторизованных узлов можно узнать <A href="lync-server-2013-remove-a-legacy-authorized-host-optional.md">в статье удаление устаревшего авторизованного узла в Lync Server 2013 (необязательно)</A>.



</div>

<div>

## <a name="step-1-install-and-configure-the-sipcsta-gateway-to-communicate-with-your-pbx"></a>Шаг 1. Установка и настройка шлюза SIP/CSTA для взаимодействия с PBX

Необходимо установить по крайней мере один шлюз SIP/CSTA, который может подключаться к Lync Server и существующей УАТС в вашей среде, чтобы обеспечить функции управления удаленными звонками для пользователей. Шлюз SIP/CSTA — это шлюз между SIP и телекоммуникационным приложением с компьютерной поддержкой (CSTA). Вне зависимости от того, сколько шлюзов вы устанавливаете (несколько или всего один), для каждого пользователя можно настроить только один шлюз или PBX. Если у существующей системы PBX отсутствует интерфейс SIP/CSTA, обязательно разверните шлюз SIP/CSTA, который может поддерживать PBX, включая поддержку служебных сигнальных протоколов PBX конкретного поставщика. Для получения подробных сведений о возможностях обращайтесь непосредственно к каждому поставщику.

Когда вы будете готовы развернуть шлюз SIP/CSTA, который может интегрироваться с Lync Server для удаленного управления звонками, также обратитесь к поставщику шлюза или документации шлюза поставщика относительно синтаксиса, требуемого шлюзом, для получения следующих сведений:

  - Линейный серверный идентификатор URI шлюза

  - Линейный идентификатор URI для пользователей, которые будут назначены шлюзу

Предыдущие параметры являются обязательными при конфигурировании пользователя и должны быть указаны в соответствии с требованиями шлюза для надлежащей маршрутизации и подключения к PBX.

Вы можете обращаться к поставщикам на веб-сайте с открытым программным обеспечением Microsoft Unified Communications [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=203309](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=203309) .

</div>

<div>

## <a name="step-2-configure-lync-server-to-route-csta-requests-to-the-sipcsta-gateway"></a>Шаг 2. Настройка сервера Lync для маршрутизации запросов CSTA, передаваемых на шлюз SIP/CSTA

Статические маршруты на пулах Lync Server необходимо создать в конечном адресе (URI сервера) всех шлюзов SIP/CSTA в развертывании, к которым планируется маршрутизировать запросы на управление удаленными звонками. Необходимо также создать запись доверенного приложения, соответствующую каждому адресу назначения. При назначении шлюза в качестве доверенного приложения оно получает состояние доверия для запуска в среде Lync Server, несмотря на то, что оно разработано сторонним производителем (и выполняет то, что называется *внешней службой* , так как это служба, которая не является встроенной частью продукта). Наконец, если Lync Server будет подключаться к шлюзу SIP/CSTA с использованием TCP-подключения, а не подключения TLS, необходимо также определить IP-адрес шлюза с помощью построителя топологий.

Подробнее о настройке статических маршрутов можно узнать [в статье Настройка статического маршрута для удаленного управления звонками в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-static-route-for-remote-call-control.md).

Дополнительные сведения о настройке записей доверенных приложений можно найти [в статье Настройка надежной записи приложения для удаленного управления звонками в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trusted-application-entry-for-remote-call-control.md).

Дополнительные сведения об определении IP-адреса шлюза SIP/CSTA в построителе топологий можно узнать в статье [Определение IP-адреса шлюза SIP/CSTA в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-a-sip-csta-gateway-ip-address.md).

</div>

<div>

## <a name="step-3-configure-lync-users-for-remote-call-control"></a>Шаг 3: Настройка пользователей Lync для удаленного управления звонками

После включения для пользователей Lync Server вы можете включить их для удаленного управления вызовами с помощью панели управления Lync Server или командной консоли Lync Server. На этом этапе развертывания вы назначаете каждому пользователю линейный серверный идентификатор URI и линейный идентификатор URI. Линейный серверный идентификатор URI — это идентификатор URI SIP шлюза SIP/CSTA, который вы собираетесь назначить пользователю. Линейный идентификатор URI — это уникальный телефонный номер, назначаемый пользователю.

Дополнительные сведения о настройке пользователей для удаленного управления звонками можно узнать [в статье Включение удаленного управления звонками для пользователей Lync в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-lync-users-for-remote-call-control.md).

</div>

<div>

## <a name="step-4-define-the-lync-server-phone-number-normalization-rules"></a>Шаг 4. Определение правил нормализации номеров телефона сервера Lync Server

В сценариях удаленного управления звонками Lync Server использует правила нормализации телефонных номеров для преобразования телефонных номеров, получаемых с шлюза SIP/CSTA, в формат E. 164. Для правильного функционирования функций удаленного управления звонками в этом стандартизированном формате должны использоваться номера телефонов. Удаленное управление звонками использует те же правила нормализации телефонных номеров, которые настроены для нормализации номера телефона службы адресной книги, которые отличаются от правил нормализации телефонных номеров, используемых для корпоративной голосовой связи.

Сведения о том, как удаленный контроль звонков использует правила нормализации телефонных номеров, приведен [в статье Remote Call Control и нормализация телефонных номеров в Lync Server 2013](lync-server-2013-remote-call-control-and-phone-number-normalization.md). Дополнительные сведения о правилах нормализации телефонных номеров для службы адресной книги можно найти в статье [Администрирование службы адресной книги в Lync Server 2013](lync-server-2013-administering-the-address-book-service.md) в документации по операциям.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

