---
title: 'Lync Server 2013: экспорт файла конфигурации маршрута голосовых вызовов'
TOCTitle: Экспорт файла конфигурации маршрута голосовых вызовов
ms:assetid: 02ce922d-9ca8-4513-b09f-9de51f5c5bdc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398081(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308767
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Экспорт файла конфигурации маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Если требуется сохранить конфигурацию маршрутизации голосовых данных без ее публикации, выполните следующие действия, чтобы использовать команды экспорта и импорта конфигурации управления Lync Server для сохранения и извлечения снимков конфигурации маршрутизации голосовых данных. Когда вы импортируете файл конфигурации маршрутизации голосовых данных (с расширением VCFG), и в то же время на сервере производятся изменения в конфигурации маршрутизации голосовых данных, страницы в группе **Маршрутизация голосовых данных** в управления Lync Server будут показывать, что есть незафиксированные изменения в маршрутизации голосовых данных. Эти незафиксированные изменения являются разницей между двумя конфигурациями и требуют проверки.

При наличии каких-либо несохраненных изменений параметров на любой из страниц группы эти изменения сохраняются в экспортированный файл настроек голосовой связи (VCFG). Это позволяет вносить изменения в настройки маршрутизации голосовых данных в течение нескольких сеансов до публикации изменений.

## Экспорт конфигурации маршрутизации голосовых данных

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните элемент **Voice Routing** (Маршрутизация голосовых вызовов).

4.  В меню **Действия** щелкните пункт **Экспорт конфигурации** .

5.  Укажите расположение и имя файла, а затем нажмите кнопку **Сохранить** .

## См. также

#### Задачи

[Импорт файла конфигурации маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-import-a-voice-route-configuration-file.md)

