---
title: 'Lync Server 2013: плакат: методология качества звонка Lync'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: 'Poster: Lync Call Quality Methodology'
ms:assetid: a069f4e5-4f80-4f0f-8657-2e07276b6b41
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn593600(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 61084874
ms.date: 06/24/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e18dc59e0b8669bb48962874291e63523f37eb48
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34824017"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="lync-call-quality-methodology-in-lync-server-2013"></a>Методология качества звонков Lync в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2016-06-24_

Эта статья является дополнением к афише [методология качества звонков Lync](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=391841) , которую можно загрузить из центра загрузки.

![Афиша, описывающая процесс ККМ] (images/Dn594589.d239e04a-1c3b-4f0e-93af-88b85198615a(OCS.15).jpg "Афиша, описывающая процесс ККМ")

Вы можете использовать этот плакат, чтобы узнать о ККМ, методологии качества связи для Lync 2013 и 2010, которые помогут вам находить и устранять проблемы, влияющие на качество связи и взаимодействие с пользователем для реализаций Lync, в том действиях, которые относятся к корпоративной голосовой связи. Методология качества связи — это новая платформа для устранения неполадок и управления услугами, которая позволяет лучше сосредоточиться на улучшении корпоративных служб голосовой связи в Lync. В этой статье рассказывается о ККМ, типах серверов и решений, которые отслеживаются, а также о том, что можно делать с собранными данными телеметрии.

Если у вас возникли вопросы о том, как использовать ККМ, вы можете отправлять свои вопросы в cqmfeedback@microsoft.com.

Афиша содержит сведения о следующих областях:

  - Что такое Lync ККМ?

  - Определение приоритетов: выполнение запросов на изменение по тенденциям

  - ПКД

  - Управляемый и неуправляемый

  - Серверный завод

  - Последняя дорожка мили

  - Дорога конечных точек

  - Управление услугами

  - Правила игры на доске

<span id="WhatIs"></span>

<div>

## <a name="what-is-lync-cqm"></a>Что такое Lync ККМ?

Методология качества связи — это новая платформа для устранения неполадок и управления услугами, которая позволяет лучше сосредоточиться на улучшении корпоративных служб голосовой связи в Lync. При использовании ККМ требуется меньше усилий для обеспечения качества связи и степени удовлетворенности пользователей для служб голосовой связи. Более подробная информация о методах [качества связи](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=615208)ККМ более подробно. В этой статье и афише выводятся сводные данные о нем.

ККМ разбивает системную неполадку на три пути или "дороги". Это: серверный офисный план, который будет работать на серверах и на связи между ними, конечные точки, которые проводятся на устройствах и мультимедиа, используемых для выполнения звонков, и последнюю поездку, в которой рассматривается интеграция традиционных коммутируемых телефонных сетей.

Каждый из них делится на несколько сегментов, связанных с определенной областью или темой, и в каждом из определений сегмента вносятся сведения о приемлемом уровне качества, выполняются действия для достижения этого уровня качества, и план управления услугами размещается на месте для обслуживания уровень качества перед переходом к следующему разделу.

Афиша представляет Lync ККМ в качестве игровой доски для трех игроков, каждый из которых будет проходить один из дорог. Карты, включенные в загрузку, используются для имитации препятствий для качества связи, которые необходимо решить. Советы и рекомендации по работе с конечными объектами и их допуски включают в себя три пути, а также рекомендации по приоритетам, которые необходимо выполнить первыми в реальных приложениях (в игре, все три раздорогие адреса облагаются параллельно).

Как ККМ работает в более ранних версиях Lync? ККМ — это новая версия Lync 2013, но большая часть ее может быть адаптирована для использования с Lync 2010. ККМ в Microsoft Office Communicator может работать с определенной степенью, но это не проверяется и не поддерживается.

Если у вас возникли вопросы о том, как использовать ККМ, вы можете отправлять свои вопросы в cqmfeedback@microsoft.com.

</div>

<span id="Trending"></span>

<div>

## <a name="prioritize-run-trending-queries"></a>Определение приоритетов: выполнение запросов на изменение по тенденциям

Первый шаг в ККМ — выполнение всех запросов на изменение в течение двух недель, а затем анализ результатов. Определение приоритета корректирующего действия с помощью самого большого участника потока, самого низкого коэффициента потокового сигнала и управляемых областей (которыми вы управляете).Если звуковые и видеомодульные элементы управления с несколькими точками (AV MCU) или запросы на исправление показывают плохие результаты, начните с красного или серверного завода.Если запросы проводных или беспроводных запросов показывают неудовлетворительные результаты, начните с синего или последнего пути.Если в VPN или внешних запросах отображаются неудовлетворительные результаты, начните с точки зеленого или конечного пути.

После выбора пути для начала Определите цель для каждой области (Assert), работайте в соответствии с этим конечным объектом (достижение) и реализуйте процедуры, которые должны оставаться на целевом месте (обслуживание). Вы также можете использовать этот плакат как игру для понимания принципов ККМ.

</div>

<span id="PCD"></span>

<div>

## <a name="pcd"></a>ПКД

Средство диагностики по требованию (ПКД) поможет вам найти и диагностировать проблемы в демилитаризованной зоне (в базе данных QoE не будут собираться сведения о границе сети или демилитаризованной зоне), а также устранять неполадки с подключением в последней мили. Это средство доступно как в современном приложении Windows 8, так и в классическом приложении Windows http://apps.microsoft.com/windows/en-us/app/lync-2013-precall-diagnostics/9607fe33-2b51-403d-9615-c23f248e7c88.

</div>

<span id="ManagedUn"></span>

<div>

## <a name="managedunmanaged"></a>Управляемый и неуправляемый

Развертывание Lync Server и сетевая инфраструктура обычно можно разделить на управляемые и неуправляемые пробелы. Управляемое пространство включает в себя всю внутреннюю сеть и инфраструктуру сервера. Неуправляемое пространство — это беспроводная инфраструктура и внешняя инфраструктура сети.

Это различие повышает четкость данных и помогает Организации сосредоточиться на рабочих нагрузках, которые будут сильно влиять на качество голоса и видео пользователей. Пользователи обладают разными качествами в случае, если вызов размещается в инфраструктуре, которой вы владеете (управляемым) и инфраструктурой, частично под управлением какой-либо другой сущности (неуправляемая). Это не значит, что пользователи беспроводных сетей остались на своих устройствах, чтобы иметь отличное взаимодействие с Lync Server.

Для улучшения качества голосовой связи в неуправляемом пространстве требуется высокое качество управляемого пространства. Считается ли беспроводная сеть (Wi-Fi) управляемым или неуправляемым пространством — ваша организация. Технологии для достижения работоспособной среды различаются в двух пробелах, как и в случае с решениями.

</div>

<span id="ServRd"></span>

<div>

## <a name="the-server-plant-road"></a>Серверный завод

Сегмент 1 в поездке на серверный завод посвящен вам реальным серверам в реализации Lync. Соберите данные КХИ, касающиеся самого сервера и его роли в реализации, и проанализируйте результат. Если вы предоставили какое – то действие, исправьте найденные проблемы. Подробное описание этой темы представлено в статье сведения о [индикаторах работоспособности ключа в Lync Server 2013](lync-server-2013-poster-key-health-indicators.md) , сопровождающем афишу КХИ.

В следующем сегменте передаются потоки мультимедиа между сервером MCU Server и сервером исправлений AV Server. Сначала определите целевые объекты для слабых порогов потока. Слабые потоки обычно Паккетлоссрате \> .01 или паккетлоссратемакс \> . 05. Еще одна желаемая цель \< — пурстреамсратио 2%. Кроме того, с помощью подробных запросов на поиск пар серверов АВМКУ и исправлений с низкими потоками, выяснение причины слабых потоков, просмотрите сетевое оборудование по неудовлетворительным путям, исправьте ненужные потоки и определите оптимальную конфигурацию сети займ. Чтобы сохранить достижение, реализуйте процессы и инструменты для управления смещением конфигурации и для создания отчетов о новых проблемных областях.

Затем изучите потоки мультимедиа между сервером-посредником и шлюзом общественной коммутируемой телефонной сети (PSTN). Сначала определите целевые объекты для слабых порогов потока. Слабые потоки обычно Паккетлоссрате \> .01 или паккетлоссратемакс \> . 05. Еще одна желаемая цель \< — пурстреамсратио 2%. Кроме того, с помощью подробных запросов на поиск пар серверов и шлюзов для устранения неполадок с низкими потоками изучите причину некачественных потоков, просмотрите сетевое оборудование по низким путям в потоках, исправьте ненужные потоки и определите оптимальную конфигурацию сети ("Gold"). займ. Чтобы сохранить достижение, реализуйте процессы и инструменты для управления смещением конфигурации и для создания отчетов о новых проблемных областях.

Наконец, изучите метрики работоспособности для шлюза PSTN. Определите статистику, которая показывает работоспособность и определяет целевые значения. Здесь не предоставляется никаких руководств, так как можно использовать множество возможных шлюзов. После того как целевые объекты установлены, для достижения целевого значения необходимо исправить их. в процессе, возможно, будет определена "Золотой" или оптимальная конфигурация для шлюза. Чтобы сохранить достижение, реализуйте процессы и инструменты для управления смещением конфигурации и для создания отчетов о новых проблемных областях. Имейте в виду, что встроенное по и обновления программного обеспечения могут изменить конфигурацию или привести к изменению конфигурации "Gold", поэтому рекомендуется соблюдать эти действия.

</div>

<span id="LastMi"></span>

<div>

## <a name="the-last-mile-road"></a>Последняя дорожка мили

Из двух способов подключения клиентов к сети ожидается, что для обеспечения высокого качества и, соответственно, для проблем, связанных с большим количеством дел, должен быть установлен уровень проводных сетей. Используйте проводные запросы ККМ (ластмиле\_0\_Wired) и некачественные данные о соотношении потоков, которые они предоставляют. Мы рекомендуем определить конечную Пурстреамсратио \< 5% для сайтов с \> потоками 300. Для достижения ваших целей исправлять подсети, заказанные от наихудших к лучшим, и реализовывать качество обслуживания.

После оптимизации качества проводного подключения повышается качество беспроводных подключений, так как беспроводная инфраструктура находится на вершине проводного ядра в каждом месте. Слабые Беспроводные потоки на сайте с хорошим качеством проводной сети должны быть назначены конкретным беспроводным компонентам. ККМ Wireless query (Ластмиле\_1\_Wireless) работает с диапазоном дат и будет возвращать все внутренние Беспроводные потоки в вашей среде из клиентов Lync на серверы конференций или серверы исправлений. Мы рекомендуем определить конечную Пурстреамсратио \< 5% для сайтов с \> потоками 300. Для достижения ваших целей исправлять подсети, заказанные от наихудших к лучшим, и реализовывать качество обслуживания.

</div>

<span id="EndPt"></span>

<div>

## <a name="the-end-points-road"></a>Дорога конечных точек

Начинайте запросы на конечные точки, используя гарнитуры и другие устройства, которые известны для достижения приемлемого качества при использовании с Lync. Мы рекомендуем использовать целевую Авгсендлистен \> MOS 3,6 для реализаций с более чем 100 потоками. Достижение целевого объекта за счет выявления проблемных устройств и их исправления и замены.

Затем проверьте, как устройство или компьютер обрабатывает звук для звонков конечных пользователей. Предполагаемая метрика целевого качества — это \<аудиомикглитчрате = 1. По мере определения оптимальных конфигураций системы для пользователей определите "эталонную" конфигурацию компьютера, включая версии драйверов.

Теперь изучите сетевой путь. поток звука берется из системы конечной точки Lync, что может привести к ухудшению качества звука. Если звук проходит через VPN-подключение, вы можете столкнуться с проблемами задержки. Если внутренний клиент Lync не может установить прямой поток мультимедиа для другого внутреннего клиента Lync для однорангового звонка, он будет возвращаться к пути, который ретранслируется через пограничный сервер Lync, а также с проблемами задержки и возрастим потенциал для Потеря и нарушение. Мы рекомендуем вам определить метрику качества на 0% от VPN. По мере устранения этой проблемы для достижения заданной цели выявление проблемных подсетей, а также определение правил брандмауэра, пакетов шаперс и других подходящих конфигураций сетевого оборудования.

IP-пакеты могут использовать протокол TCP или UDP (User Datagram Protocol). Протокол TCP оптимальен для потоков данных. Протокол UDP — это безсвязь и более эффективный для мультимедиа, поскольку механизмы восстановления TCP не могут привести к потере адресов в реальном времени. Lync всегда предпочитает UDP, но если не удается установить UDP-сеанс, будет возвращено значение TCP. Сеансы мультимедиа по протоколу TCP будут воспользуться более низким качеством, чем по протоколу UDP. Рекомендуется определение качества для 0% подключений по протоколу TCP. По мере устранения этой проблемы для достижения заданной цели выявление проблемных подсетей, а также определение правил брандмауэра, пакетов шаперс и других подходящих конфигураций сетевого оборудования.

</div>

<span id="ServMgt"></span>

<div>

## <a name="service-management"></a>Управление услугами

Управление услугами является конечным состоянием ККМ и местом назначения для всех трех дорог. Для обеспечения высокого уровня качества звонков проследите за следующими областями:

1.  **Пользователи** — действия по устранению проблем должны показывать степень удовлетворенности пользователей. Это можно оценить с помощью билетов проблем или других механизмов обратной связи. Вы также можете публиковать показатели качества.

2.  **Процесс** — определение ежедневных, еженедельных и ежемесячных процессов для оператионализе ККМ. Наблюдение за рхисм начинается с более высокой частоты, в то время как исправление (ежедневно), и перемещается на более низкую частоту (ежемесячно) по мере стабилизации.

3.  **Tools (инструменты** ) — определение инструментальных средств для оценки и исправления. Возможно, вам будет удобно автоматизировать выполнение запросов ККМ для поддержки ваших процессов. Для устранения проблемы могут потребоваться дополнительные средства, например для принудительного применения стандартизированных конфигураций к элементам сети или по устранению неполадок в слабых потоках.

</div>

<span id="BoardGm"></span>

<div>

## <a name="board-game-rules"></a>Правила игры на доске

Этот плакат можно использовать как ссылку на реализацию ККМ, так и в качестве игры для обучения концепций. Для игры вам понадобится 1 6-сторонний кристалл и имеющиеся карты. Загружаемая версия карт доступна для печати на стандартных визитных карточках Avery 5871.

Игра идет на 3 игрока. Есть три пути, которые игроки могут использовать для достижения нужного качества и достижения вам доступа к центру управления службами центра: раскрывающийся сервер, конечная точка и Последняя миля. Каждый путь завершается, как и при утверждении целей качества, достижение целей и сохранение аспекта системы. Поместите карты в указанную выше область, а затем наведите на 5 карточек. Просматривайте созданные карты и разместите их в соответствующем сегменте доски. Каждый игрок перемещается по картам на своем пути, пошаговее, подтверждая целевые показатели качества, обеспечивая эти целевые объекты и сохраняя уровни обслуживания. Игра завершается, когда все игроки достигают состояния управления "центр обслуживания". Более подробные правила предоставляются вместе с загрузкой игрового карточки.

Для **утверждения** целевого объекта качества просмотрите параметры, применимые к этому целевому объекту, и выйдите из него, и вы не сможете подтвердить, что вы будете использовать. Мы рекомендуем использовать начальные точки, но вы должны выполнить последний звонок. Исключением является КХИ данных, где должны использоваться стандарты, заданные корпорацией Microsoft. Посмотрите на сопроводительную КХИную афишу.

Для **достижения** игр пользуйтесь картами, предлагаемыми вместо КХИ данных и системных запросов. Если в начале игры вы не настроили карту, относящуюся к определенному аспекту, вы можете продолжить ее. Если у вас есть соответствующая карточка, покрутите кристалл. Если вы выполнили вход с номера, указанного на карточке, вы успешно завершили работу. Если вы переносите на выделенный номер, вы должны нарисовать другую карту из колоды. Если карточка указывает на то, что вам нужно пополнить несколько игроков, все они должны быть успешно выполнены.

Чтобы **сохранить** игру в игре, выбери "Громкость" плана управления услугами в отношении этого аспекта среды Lync.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Сетевое руководство по Lync Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=390677)  
[Индикаторы работоспособности ключа: основы обслуживания работоспособных серверов Lync](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=391838)  
[Методология качества звонков Lync](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=391841)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

