---
title: 'Lync Server 2013: контрольный список развертывания магистрали SIP'
description: 'Lync Server 2013: контрольный список развертывания магистрали SIP.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: SIP trunk deployment checklist
ms:assetid: 94f4f03e-19d5-4198-92be-e4076dbb959a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398755(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184891
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: dbab9647a7146b2478317ab6c020969506f9c0ef
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48559045"
---
# <a name="sip-trunk-deployment-checklist-for-lync-server-2013"></a>Контрольный список развертывания магистрали SIP для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-21_

Чтобы развернуть магистраль SIP, вам нужно обменяться с поставщиком услуг некоторыми основными сведениями о соответствующих конечных точках магистрали SIP.

Получите следующие сведения для каждого шлюза поставщика услуг интернет-телефонии (ITSP), к которому вы будете подключаться:

  - IP-адрес;

  - полное доменное имя.

<div>


> [!NOTE]  
> Поставщик услуг может попросить вас подключиться к нескольким шлюзам ITSP. В этом случае необходимо настроить подключение между каждым шлюзом ITSP и каждым сервером-посредником в пуле.



</div>

Сведения, которые вам нужно предоставить поставщику услуг, зависят от типа подключения магистрали SIP.

  - Для подключений с многопротокольной коммутацией по меткам (MPLS) или подключений к частной сети предоставьте поставщику услуг IP-адрес с возможностью общедоступной маршрутизации, назначенный маршрутизатору в сети периметра (также известной как демилитаризованная зона или промежуточная подсеть). Убедитесь в том, что этот адрес доступен шлюзу или пограничному контроллеру сеансов (SBC) на стороне поставщика услуг. Кроме того, предоставьте ITSP полное доменное имя сервера-посредника.

  - Для подключений к виртуальной частной сети (VPN) предоставьте поставщику услуг IP-адрес VPN-сервера.

<div>

## <a name="certificate-considerations"></a>Вопросы, связанные с сертификатами

Чтобы узнать, нужен ли вам сертификат для распределения каналов SIP, запросите у поставщика услуг сведения о поддержке протоколов.

1.  Если ваш поставщик поддерживает только протокол TCP, сертификат не нужен.

2.  Если поставщик поддерживает протокол TLS, он должен предоставить вам сертификат.

<div>


> [!NOTE]  
> Протокол SIP используется совместно с протоколами RTP или SRTP, которые управляют голосовыми данными в рамках звонков VoIP.



</div>

</div>

<div>

## <a name="deployment-process"></a>Процесс развертывания

Чтобы реализовать сервер Lync для подключения магистральной линии SIP, выполните следующие действия:

1.  Используя построитель топологий Lync Server, создайте и настройте топологию домена SIP. Дополнительные сведения приведены [в статье определение и Настройка топологии в построителе топологий для Lync Server 2013](lync-server-2013-define-and-configure-a-topology-in-topology-builder.md) в документации по развертыванию.

2.  С помощью панели управления Lync Server Настройте маршрутизацию голосовой связи для нового домена SIP. Для получения дополнительных сведений см раздел [Настройка магистрали в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-trunks.md) в документации по развертыванию.

3.  Проверьте подключение с помощью командлета **Test-CsPstnOutboundCall**. Дополнительные сведения можно найти в документации по командной консоли Lync Server или справке по консоли управления Lync Server.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

