---
title: 'Lync Server 2013: Проверка параметров системы доменных имен для балансировки нагрузки'
description: 'Lync Server 2013: Проверка параметров системы доменных имен для балансировки нагрузки.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Validate Domain Name System settings for load balancing
ms:assetid: 92858e1c-91a5-4303-9bb4-b182e7f9c78b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720920(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969625
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a218a79a541e9c9705a8403146fe7e134e8ed827
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48547235"
---
# <a name="validate-domain-name-system-settings-for-load-balancing-in-lync-server-2013"></a>Проверка параметров системы доменных имен для балансировки нагрузки в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-05-02_

Для поддержки полного доменного имени, используемого балансировкой нагрузки на DNS, необходимо подготовить DNS, чтобы полное доменное имя пула (такое как pool01.contoso.com) сводилось к IP-адресам всех серверов в пуле (например, 192.168.1.1, 192.168.1.2 и т.д.). Следует включать IP-адреса только тех серверов которые развернуты в текущий момент.

Кроме того, если вы используете балансировку нагрузки на DNS для пограничных пулов, необходимы следующие записи DNS:

  - Для службы пограничного сервера доступа Lync Server необходимо иметь одну запись для каждого сервера в пуле. Каждая запись должна разрешать полное доменное имя пограничной службы доступа Lync Server (например, sip.contoso.com) к IP-адресу пограничной службы доступа Lync Server на одном из пограничных серверов в пуле.

  - Для пограничной службы веб-конференций Lync Server необходимо иметь одну запись для каждого сервера в пуле. Каждая запись должна разрешать полное доменное имя пограничной службы веб-конференций Lync Server (например, webconf.contoso.com) в IP-адрес пограничной службы веб-конференций Lync Server на одном из пограничных серверов в пуле.

  - Для пограничной службы аудио-и видеоданных Lync Server необходимо наличие одной записи для каждого сервера в пуле. Каждая запись должна разрешать полное доменное имя (например, av.contoso.com) сервера-пограничного сервера Lync Server (например,) в IP-адрес пограничной службы аудио-и видеосвязи Lync Server на одном из пограничных серверов в пуле.

  - Если вы хотите использовать балансировку нагрузки на DNS во внутреннем интерфейсе пограничного пула, необходимо добавить одну запись DNS, которая разрешает внутреннее полное доменное имя пограничного пула к IP-адресу каждого сервера в пуле.

Чтобы убедиться, что DNS возвращает правильные значения для балансировки нагрузки DNS, следует использовать средство nslookup. Чтобы получить все значения для записи DNS с помощью nslookup, выполните следующую команду:

`nslookup <FQDN >`

Эту команду необходимо выполнить для каждого полного доменного имени, используемого в конфигурации балансировки нагрузки DNS, чтобы убедиться, что все записи, настроенные для балансировки нагрузки DNS, возвращали все правильные записи.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

