---
title: 'Lync Server 2013: Настройка пропускной способности видео'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring video bandwidth in Lync Server
ms:assetid: 446bed91-b26f-4ab2-b2f5-36e6810b405b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204842(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183984
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3cca8df1ea3c4c2458851da24ab8b39dbbab2d3d
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41734449"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-video-bandwidth-in-lync-server-2013"></a>Настройка пропускной способности видео в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-02_

Lync Server 2013 содержит несколько параметров для управления видеосвязью с участием двух сторон и многосторонних конференций. При развертывании Lync Server 2013 необходимо оценить, подходят ли для вашей организации параметры по умолчанию, и при необходимости изменить их.

Параметры, описанные в этом разделе, относятся к обоим звонкам и конференц-связи с несколькими участниками. Чтобы просмотреть или изменить эти параметры, воспользуйтесь одним из следующих командлетов:

  - **Get-CsConferencingPolicy**

  - **Set-CsConferencingPolicy**

  - **New-CsConferencingPolicy**

Убедитесь в том, что в политике конференц-связи указаны следующие параметры:

  - **Видеобитратекб**   этот параметр определяет максимальную скорость видеосвязи в килобитах в секунду (кбит/с), используемую для видео, отправленных пользователем. Значение по умолчанию — 50000 кбит/с. Допустимые значения: от 0 до 50000.
    
    Этот параметр действует отдельно для основного видео и панорамного видео.
    
    Пример: Если вы укажете 2000 кбит/с, то сервер Lync Server сможет отправлять 2000 кбит/с для основного видеопотока и 2000 кбит/с для видеопотока панорамного видео.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Максимальная пропускная способность сетевого видео для конечной точки Lync 2013 составляет 8000 кбит/с для основного видео и 2500 кбит/с для панорамного видео. Эти максимальные значения достигаются только при получении или отправке нескольких видеороликов. Дополнительные сведения можно найти в разделе "использование сетевого трафика мультимедиа" в <A href="lync-server-2013-network-bandwidth-requirements-for-media-traffic.md">требованиях к пропускной способности сети для мультимедийного трафика в Lync Server 2013</A>. В этом разделе приведена максимальная и Типичная пропускная способность потока видео для всех поддерживаемых разрешений.

    
    </div>

  - **Тоталрецеивевидеобитратекб**   этот параметр, который является новым в Lync Server 2013, указывает максимально допустимую скорость (в килобитах в секунду) для всех потоков видео, полученных клиентом. Это означает, что он указывает совокупный итог для всех видеопотоков, за исключением потоковых видеороликов, которые может получать клиент. Например, если вы укажете 1500 кбит/с, клиент может получить до 1500 кбит/с для видео, которое может состоять из нескольких видеопотоков или одного видеопотока. Этот параметр применяется только к клиентам Lync Server 2013.
    
    Значением по умолчанию для **тоталрецеивевидеобитратекб** является 50000 кбит/с. Если для параметра **енаблемултивиевжоин** в представлении коллекции задано значение "истина", **тоталрецеивевидеобитратекб** не должно быть задано ниже 420 кбит/с. Если для параметра **енаблемултивиевжоин** в представлении коллекции задано значение "ложь", **тоталрецеивевидеобитратекб** не должно быть задано ниже 100 Кбит/с. Если для **енаблемултивиевжоин** задано значение "true", а для значения ниже 420 кбит/с, то по умолчанию будет использоваться пороговое значение. Это пороговое значение помогает избежать случайной неправильной конфигурации, которая может привести к плохому взаимодействию с пользователем.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Дополнительные сведения о параметре <STRONG>енаблемултивиевжоин</STRONG> : <A href="lync-server-2013-configuring-gallery-view.md">Настройка представления галереи в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

  - **МаксвидеоконференЦингресолутион**   этот параметр больше не используется для клиентов Lync Server 2013 в конференциях Lync Server 2013. Конференции Lync Server 2013 используют элементы управления скоростью потока, описанные ранее в этом разделе. Этот параметр по-прежнему используется для устаревших клиентов, присоединяющихся к конференции Lync Server 2013. Этот параметр определяет максимально допустимое разрешение для устаревших клиентов в конференциях, организованных пользователями, которые размещены на Lync Server 2013. Это значит, что устаревшие клиенты обрабатываются так же, как в предыдущих версиях Lync Server или Office Communications Server.

Помимо параметров политики конференций, применяемых к пользователям, оцените параметры конфигурации мультимедиа. Чтобы просмотреть или изменить эти параметры, воспользуйтесь одним из следующих командлетов:

  - **Get-Ксмедиаконфигуратион**

  - **Set-Ксмедиаконфигуратион**

  - **New-Ксмедиаконфигуратион**

Проверьте указанные ниже параметры.

  - **Максвидеоратеалловед**   этот параметр для каждого пула определяет максимальную скорость передачи видеосигналов на конечных точках клиента. Она применяется только к предыдущим версиям клиентов Lync Server.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Пользователи Lync Server 2013 не пропускают этот параметр и используют параметр Тоталрецеивевидеобитратекб в разделе "политика конференц-связи".

    
    </div>
    
    Значением по умолчанию является HD720P. Допустимые значения: HD720p15M, VGA600K и CIF250K.
    
    Пример: Если вы укажете 1500 кбит/с, то все устаревшие клиенты в пуле смогут получать до 1500 кбит/с для видео в двух или многосторонних конференциях.

Ниже описаны действия, которые можно использовать для изменения параметров, описанных в этом разделе, в командной консоли Lync Server Management Shell.

<div>

## <a name="to-modify-conferencing-policy-for-video-settings"></a>Изменение политики конференции для настройки видео

1.  Запустите командную консоль Lync Server Management Shell: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.

2.  Чтобы изменить политику конференц-связи, в командной строке выполните следующий командлет:
    
        Set-CsConferencingPolicy -Identity Pool01ConferencingPolicy -VideoBitRateKb 2000 -TotalReceiveVideoBitRateKb 2000 

</div>

<div>

## <a name="to-modify-media-configuration-for-legacy-clients"></a>Изменение конфигурации мультимедиа для устаревших клиентов

1.  Запустите командную консоль Lync Server Management Shell: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.

2.  Чтобы изменить конфигурацию мультимедиа, в командной строке выполните следующий командлет:
    
        Set-CsMediaConfiguration -Identity site:Redmond01 -MaxVideoRateAllowed CIF250K

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

