---
title: 'Lync Server 2013: Проверка разрешений администратора'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Test admin permissions
ms:assetid: 5dda3efd-0f84-4848-819e-87b1551066b1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn767945(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969607
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3da940b30822a5cfcc1fed302ff3db1f34bd8380
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849478"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="test-admin-permissions-in-lync-server-2013"></a>Проверка разрешений администратора в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-08-18_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>После первоначального развертывания Lync Server. По мере необходимости, если возникают проблемы, связанные с разрешениями.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-Ксаупермиссион. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsOUPermission&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

При установке Lync Server 2013 1 для задач, выполненных программой установки, группе Рткуниверсалусерадминс предоставляются разрешения Active Directory, необходимые для управления пользователями, компьютерами, контактами, контактами приложения и Инеторг лицами. Если вы отключили наследование разрешений в службе каталогов Active Directory, вам не удастся назначить эти разрешения. В результате участники группы Рткуниверсалусерадминс не смогут управлять сущностями Lync Server. Эти права на управление будут доступны только администраторам домена.

Командлет Test-Ксаупермиссион подтверждает, что необходимые разрешения, необходимые для управления пользователями, компьютерами и другими объектами, задаются в контейнере Active Directory. Если эти разрешения не заданы, вы можете устранить эту проблему, выполнив командлет [Grant-ксаупермиссион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Grant-CsOUPermission) .

Обратите внимание, что Grant-Ксаупермиссион может назначать разрешения только участникам группы Рткуниверсалусерадминс. Вы не можете использовать этот командлет, чтобы предоставить разрешения для произвольного пользователя или группы. Если вы хотите, чтобы другой пользователь или группа имели разрешения на управление пользователями, вы должны добавить этого пользователя (или группу) в группу Рткуниверсалусерадминс.

Дополнительные сведения о разрешениях для подразделений можно найти в статье [отключение наследования разрешений для пользователей и контейнеров inetOrgPerson в Lync Server 2013](lync-server-2013-permissions-inheritance-is-disabled-on-computers-users-or-inetorgperson-containers.md).

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Чтобы убедиться в том, что для контейнера заданы разрешения на управление, выполните командлет Test-Ксаупермиссион, а затем — различающееся имя контейнера и тип проверяемых разрешений. Например, эта команда проверяет, заданы ли разрешения пользователей на подразделение OU = Redmond, DC = плана litwareinc, DC = com:

    Test-CsOUPermission -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com" -ObjectType "user"

Для проверки нескольких разрешений с помощью одной команды заключите все типы разрешений в кавычки, а затем разделите их с помощью запятых. Например, одна из этих команд проверяет разрешения пользователей, компьютеров и контактов.

    Test-CsOUPermission -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com" -ObjectType "user", "computer", "contact"

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Test-ксаупермиссион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsOUPermission) .

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если необходимые разрешения уже установлены, Test-Ксаупермиссион возвратит ответ из одного слова:

True

Если требуемые разрешения не заданы, Test-Ксаупермиссион вернет значение false. Может потребоваться найти это значение в течение некоторого времени. Как правило, он встраивается в несколько соответствующих предупреждений. Например:

Предупреждение: элемент управления доступом (ACE) ATL-CS-001\\рткуниверсалусерреадонлиграуп; Пуск Реадпроперти; Контаинеринхерит; Потомки; bf967aba-0de6-11d0-00aa003049e2; d819615a-3b9b-4738-b47e-f1bd8ee3aea4

Предупреждение: элементы управления доступом (ACE) для объекта "OU = Норсамерика, DC = ATL-CS-001\\DC = плана LITWAREINC, DC = com" не готовы.

False

Предупреждение: обработка "Test-Ксаупермиссион" завершена с предупреждениями. во время этого запуска записано предупреждение "2".

Предупреждение: подробные результаты можно найти на странице "C:\\\\Users\\admin\\AppData\\Local\\Temp Test-CsOUPermission-5d7a89af-f854-4a9c-87e3-69e37e58de. HTML".

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Если при выполнении теста-Ксаупермиссион это обычно означает, что указанное разрешение не назначено группе Рткуниверсалусерадминс. Вы можете устранить эту проблему и назначить необходимые разрешения с помощью командлета Grant-Ксаупермиссион. Например, эта команда предоставляет разрешения на доступ к подразделению для пользователей, контактов и Инеторгперсонс группе Рткуниверсалусерадминс:

    Grant-CsOUPermission -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com" -ObjectType "user", "contact", "inetOrgPerson"

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки о командлете Grant-Ксаупермиссион.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

