---
title: 'Lync Server 2013: о сетевых областях, сайтах и подсетях'
TOCTitle: О сетевых областях, сайтах и подсетях
ms:assetid: 6662123a-d011-408c-a290-92b2a8589943
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398467(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309997
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# О сетевых областях, сайтах и подсетях в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-24_

На расширенные функции корпоративной голосовой связи, описанные в этом разделе, распространяются общие определенные требования относительно конфигурации для регионов сети, сетевых сайтов и подсетей. Например, для всех трех расширенных функций необходимо, чтобы каждая подсеть в топологии была связана с определенным *сетевым сайтом* , а каждый сетевой сайт был связан с *регионом сети* .

> [!IMPORTANT]
> Прежде чем вы приступите к конфигурированию сети для контроля допуска звонков, E9-1-1 или обхода сервера-посредника, обязательно изучите дополнительную информацию о настройках сети, представленных в разделе <a href="lync-server-2013-network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features.md">Сетевые параметры для расширенных функций корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013</a> документации по планированию. Для получения дополнительных сведений о конфигурации сети (и, в первую очередь, о контроле допуска звонков) также см. раздел <a href="lync-server-2013-defining-your-requirements-for-call-admission-control.md">Определение своих требований для контроля допуска звонков в Lync Server 2013</a> в документации по планированию.


На контроль допуска звонков и E9-1-1 распространяются дополнительные требования относительно конфигурации для сетевых сайтов:

  - Для использования функции контроля допуска звонков необходимо указать *профиль политики пропускной способности* для каждого сайта, на который распространяются ограничения полосы пропускания WAN. Если вы планируете развернуть функцию контроля допуска звонков, необходимо [Создание профилей политики пропускной способности в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-bandwidth-policy-profiles.md) перед настройкой сетевых сайтов.

  - Для использования E9-1-1 необходимо указать *политику расположения* для каждого сайта. Если вы планируете развернуть E9-1-1, необходимо [Создание политик расположения в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-location-policies.md) перед настройкой сетевых сайтов.

## Создание или изменение регионов сети, сетевых сайтов и подсетей

В следующих разделах приведены процедуры создания или изменения регионов сети и сетевых сайтов, а также сопоставления подсетей с сетевыми сайтами. В этих разделах не рассматриваются какие-либо определенные расширенные функции корпоративной голосовой связи.

  - [Создание или изменение сетевой области в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-network-region.md)

  - [Создание или изменение сетевого сайта в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-network-site.md)

  - [Связь подсети с сетевым сайтом в Lync Server 2013](lync-server-2013-associate-a-subnet-with-a-network-site.md)

