---
title: 'Lync Server 2013: записи использования ТСОП'
TOCTitle: Записи использования ТСОП
ms:assetid: b5f624aa-abe8-455b-a8e3-c228be230463
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412878(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310927
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Записи использования ТСОП в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Планирование режимов работы с ТСОП в основном состоит из составления списка всех разрешений звонков, действующих в организации, начиная с генерального директора и заканчивая временными работниками, консультантами и работниками по контракту. Этот процесс позволяет перепроверять существующие разрешения звонков и вносить в них изменения. Вы можете создавать режимы работы с ТСОП только для тех разрешений звонков, которые будут применяться к предполагаемым пользователям корпоративной голосовой связи. Однако более рационально создавать режимы работы с ТСОП для всех разрешений звонков независимо от того, будут ли некоторые из них в настоящее время применяться к группе пользователей, включаемых для корпоративной голосовой связи. При изменении разрешений звонков или добавлении новых пользователей с разными разрешениями звонков требуемые режимы работы с ТСОП уже будут созданы.

В следующей таблице приведены типичные режимы работы с ТСОП.

### Записи использования ТСОП

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Атрибут номера</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Local</p></td>
<td><p>Местные звонки</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Long-Distance</p></td>
<td><p>Междугородние звонки</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>International</p></td>
<td><p>Международные звонки</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Дели</p></td>
<td><p>Штатные сотрудники, расположенные в г. Дели</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Redmond</p></td>
<td><p>Штатные сотрудники, расположенные в г. Редмонд</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>RedmondTemps</p></td>
<td><p>Временные сотрудники, расположенные в г. Редмонд</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Zurich</p></td>
<td><p>Штатные сотрудники, расположенные в г. Цюрих</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Сами по себе режимы работы с ТСОП не выполняют никаких действий. Чтобы режимы работы с ТСОП начали работать, необходимо связь их со следующими данными:

  - Политики голосовых служб, назначенные пользователям.

  - Маршруты, назначенные номерам телефонов.

Дополнительные сведения о политиках голосовых служб и маршрутах см. в разделах [Политики голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-voice-policies.md) и [Маршруты голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-voice-routes.md). Дополнительные сведения о создании и настройке политик голосовых служб см. в разделе [Настройка маршрутов голосовой связи для исходящих звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-routes-for-outbound-calls.md).

