---
title: 'Lync Server 2013: обзор директора'
TOCTitle: Обзор директора
ms:assetid: cf9919b3-e16b-47c5-be1d-2c4bc64f44ea
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398879(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311215
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Обзор директора в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-08_

Директор – это сервер, работающий под управлением Lync Server 2013, который проверяет подлинность запросов пользователей, но не размещает какие-либо учетные записи пользователей. При необходимости можно развернуть Директор в следующих двух сценариях:

  - Если включается доступ внешних пользователей развертыванием сервер, также необходимо развернуть Директор. В этом сценарии Директор проверяет подлинность внешних пользователей и затем передает их трафик на внутренние серверы. Когда Директор используется для проверки подлинности внешних пользователей, она снимает с серверов переднего плана нагрузку по проверке подлинности этих пользователей. Она также помогает изолировать внутренние переднего плана от вредоносного трафика, такого как атаки отказа в обслуживании. Если во время такой атаки сеть заполняется неподходящим внешним трафиком, этот трафик останавливается на директоре.

  - Если в центральном сайте развернуто несколько переднего плана, добавление в этом сайте Директор может ускорить обработку запросов проверки подлинности и улучшить производительность. В этом сценарии все запросы идут сначала в Директор, который затем направляет их в нужный переднего плана.

