---
title: 'Lync Server 2013: уменьшение количества нежелательных мгновенных сообщений'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Reducing unsolicited IM for Lync Server 2013
ms:assetid: d2998708-e699-4465-a918-e1d9ea4c49c3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn518335(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 62625493
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5574930d6474a75ca4a35219df7cd2e3e2431b15
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42050131"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="reducing-unsolicited-im-for-lync-server-2013"></a>Сокращение числа нежелательных мгновенных сообщений для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-12-05_

Приложение интеллектуального фильтра мгновенных сообщений помогает защитить развертывание Microsoft Lync Server 2013 от наиболее распространенных вирусов с минимальным снижением качества взаимодействия с пользователем. Интеллектуальный фильтр обмена мгновенными сообщениями предоставляет следующие сведения:

  - Фильтрация расширенных URL-адресов

  - Расширенная фильтрация передачи файлов

Используйте Intelligent IM Filter, чтобы настроить фильтры для блокировки потенциально вредоносных мгновенных сообщений от неизвестных конечных точек за пределами корпоративного брандмауэра. Фильтры настраиваются путем определения критериев, которые необходимо использовать для определения того, что должно быть заблокировано, например мгновенные сообщения, содержащие гиперссылки и файлы с определенными расширениями.

Прежде чем развертывать интеллектуальное приложение для фильтрации сообщений IM, необходимо знать, как применяются параметры фильтрации при маршрутизации сообщений с одного сервера Lync Server 2013 на другой. Параметры фильтрации применяются последовательно, независимо от расположения серверов, будь то пределы одной организации или обмен данными между несколькими организациями. Такая согласованность применяется к тому способу, в котором сообщения и тексты предупреждений вставляются в сообщения и отправляются между серверами.

Рекомендуемый вариант фильтрации заключается в том, чтобы разрешить мгновенные сообщения с гиперссылками, но для отключения ссылки вставьте подчеркивание перед этой ссылкой. При выборе этого варианта у вас будет дополнительный параметр создания уведомления для пользователей, которые отображаются в начале каждого мгновенного сообщения, содержащего гиперссылку.

Второй вариант фильтрации состоит в том, чтобы разрешить мгновенные сообщения с неизмененными гиперссылками. При выборе этого параметра у вас будет дополнительный параметр (рекомендуется) для составления предупреждения для пользователей, которые вставляются в каждое сообщение.

Третий вариант заключается в блокировании всех мгновенных сообщений, содержащих гиперссылки. При выборе этого параметра сервер отправляет пользователю предупреждение. Необходимо написать это предупреждение.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

