---
title: 'Lync Server 2013: компоненты и топологии для мониторинга'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Components and topologies for monitoring
ms:assetid: c1bb36b0-1fb8-4d8e-9cc9-9bef740fe3c6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412952(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185313
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a0c848b3c404bc9bce3b54d6ed52157d1b9da679
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841515"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="components-and-topologies-for-monitoring-in-lync-server-2013"></a>Компоненты и топологии для мониторинга в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-05_

Поскольку агенты Объединенного сбора данных автоматически устанавливаются и активируются на каждом интерфейсном сервере, вам не нужно настраивать сервер, чтобы он действовал как сервер мониторинга; Каждый сервер переднего плана уже функционирует как сервер мониторинга. Однако вам потребуется установить и настроить базу данных, которая будет использоваться в качестве серверного хранилища данных для данных мониторинга. Microsoft Lync Server 2013 может использовать в качестве хранилища серверной базы данных любую из указанных ниже баз для мониторинга.

  - Microsoft SQL Server 2008 R2 Enterprise Edition

  - Microsoft SQL Server 2008 R2 Standard Edition

  - Microsoft SQL Server 2012 Enterprise Edition

  - Microsoft SQL Server 2012 Standard Edition

Обратите внимание, что необходимо использовать 64-разрядные версии этих баз данных. 32-bit Versions SQL Server нельзя использовать в качестве хранилища базы данных для мониторинга. Аналогичным образом Lync Server 2013 не поддерживает Экспресс выпуски SQL Server 2008 или SQL Server 2012. Дополнительные сведения о требованиях к базам данных для Lync Server 2013 приведены в статье [Поддержка программного обеспечения баз данных в Lync server 2013](lync-server-2013-database-software-support.md) в руководстве по поддержке lync Server 2013.

Помните, что SQL Server необходимо установить и настроить до развертывания и настройки мониторинга. Тем не менее, требуется только развертывание SQL Server; Вам не нужно заранее настраивать базы данных мониторинга. Вместо этого эти базы данных будут автоматически созданы при публикации топологии сервера Lync Server.

Данные наблюдения могут совместно использовать экземпляр SQL Server с другими типами данных. Обычно база данных регистрации вызовов (LcsCdr) и база данных качества взаимодействия (QoEMetrics) совместно используют один экземпляр SQL; также распространены случаи, когда две базы данных мониторинга находятся в одном экземпляре SQL с базой данных архивации (LcsLog). Единственное реальное требование к экземплярам SQL Server заключается в том, что каждый экземпляр SQL Server должен иметь следующие ограничения.

  - Один экземпляр серверной базы данных Lync Server 2013. (Как правило, не рекомендуется, чтобы база данных мониторинга размещалась в том же экземпляре SQL или даже на том же компьютере, что и внутренняя база данных. Хотя технически это возможно, существует риск того, что база данных мониторинга займет пространство диска, необходимое для внутренней базы данных.)

  - Один экземпляр базы данных регистрации вызовов.

  - Один экземпляр базы данных качества взаимодействия.

  - Один экземпляр базы данных архивации.

Другими словами, у вас не может быть двух экземпляров базы данных Лкскдр в одном экземпляре SQL Server. Если требуется несколько экземпляров базы данных Лкскдр, вам потребуется настроить несколько экземпляров SQL Server.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Развертывание мониторинга в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-monitoring.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

