---
title: 'Lync Server 2013: Общие сведения о приложении группы ответа'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of the Response Group application
ms:assetid: 6cc333e7-4029-4372-86b2-016040c415fb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398513(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184453
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2b01181296a42f786a4739b5ec59d775212baaf5
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41755423"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-the-response-group-application-in-lync-server-2013"></a>Общие сведения о приложении "группа ответа" в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-11_

Когда вызывающий абонент звонит в группу ответа, этот вызов направляется агенту, основываясь на сервисной группы или ответах вызывающего абонента на вопросы интерактивного автоответчика (IVR). Приложение группы ответа использует стандартные методы маршрутизации групп ответа, чтобы направить Звонок на следующий доступный агент. К методам маршрутизации звонков относятся последовательные, самые продолжительные, незанятые, параллельные и циклические маршруты (то есть все агенты вызываются одновременно для каждого входящего звонка, независимо от их текущего присутствия). Если агенты недоступны, вызов удерживается в очереди, пока не будет доступен агент. Находясь в очереди, вызывающий абонент слышит музыку, пока доступный агент не примет звонок. Если очередь заполнена или истекает время ожидания в очереди, вызывающий абонент может услышать сообщение, а затем либо отсоединено, либо передавалось в другое место назначения. Когда агент принимает звонок, вызывающий абонент может, в зависимости от того, как администратор настроил группу ответа, мог или не может видеть его удостоверение. Агенты могут быть формально, что означает, что они должны входить в группу, прежде чем они смогут принимать звонки, перенаправляемые группе, или как неформальные, что означает, что они не будут входить в группу и принимать звонки.

<div>


> [!NOTE]  
> Агентами могут быть только локальные пользователи. Если агент перемещается из локальной сети в Online, звонки групп ответов не будут маршрутизироваться этому агенту.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Приложение "группа ответа" использует внутреннюю службу, которая называется созданием соответствия, выставить очередь звонков и находить доступные агенты. Каждый компьютер, на котором запущено приложение группы ответа, запускает службу поиска совпадений, но в каждый момент времени активен только один из них, позволяющий выполнять обслуживание на каждом пуле Lync Server. Если активная служба установления соответствий оказывается недоступной во время внепланового отключения, то становится активной одна из пассивных служб установления соответствий. Приложение "группа ответа" — это лучший способ гарантировать, что маршрутизация вызовов и очередь продолжает быть прервана. Однако, когда происходит переход службы установления соответствий, все передаваемые в это время вызовы теряются. Например, если переход происходит из-за того, что сервер переднего плана отключается, все вызовы, которые в настоящее время обрабатываются службой на этом внешнем сервере, будут потеряны.



</div>

В Lync Server 2013 для управления группами ответа доступны две роли управления: Диспетчер групп ответов и администратор групп ответов. Администраторы групп ответа могут управлять любым аспектом любой группы ответа. Руководители групп ответа могут управлять только определенными аспектами и только для групп ответов, которым они принадлежат. Новая роль руководителя помогает сократить расходы на администрирование, так как вы можете делегировать ограниченные обязанности конкретным группам ответов любому пользователю, которому разрешено пользоваться корпоративной голосовой связью.

Для размещения новой роли руководителя приложение "группа ответа" Lync Server 2013 вводит **тип рабочего процесса** управляемого или неуправляемого. В следующей таблице представлены управляемые и неуправляемые группы ответа.

### <a name="managed-and-unmanaged-response-groups"></a>Управляемые и неуправляемые группы ответа

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип группы ответа</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Неуправляемая</p></td>
<td><ul>
<li><p>Неуправляемые группы ответа не имеют назначенных диспетчеров. Настраивать эти группы ответа может только администратор группы ответа.</p></li>
<li><p>Несколько неуправляемых групп ответа могут совместно использовать очередь или группу агентов.</p></li>
<li><p>При миграции групп ответов из предыдущей версии в Lync Server 2013 для этого типа устанавливается значение неуправляемый.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Управляемая</p></td>
<td><ul>
<li><p>Администраторы групп ответа могут настраивать любой аспект управляемых групп ответа.</p></li>
<li><p>Руководители групп ответа не могут просматривать или изменять группы ответа, которым они не назначены явным образом.</p></li>
<li><p>Руководители групп ответа могут настраивать только некоторые параметры для групп ответа, которым они назначены явным образом.</p></li>
<li><p>Управляемые группы ответа не могут иметь общий доступ к каким-либо очередям или группам агентов с любыми другими группами ответа, управляемыми или неуправляемыми.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В приведенной ниже таблице описаны действия, которые руководители групп ответов могут и не могут выполнить для групп ответа, которым они назначены.

### <a name="response-group-manager-capabilities"></a>Возможности диспетчера группы ответа

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Может настраивать:</th>
<th>Может создавать, удалять или настраивать:</th>
<th>Не может:</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><ul>
<li><p>Агенты</p></li>
<li><p>Приветственное сообщение</p></li>
<li><p>Имя группы ответа</p></li>
<li><p>Описание</p></li>
<li><p>Отображаемый номер</p></li>
<li><p>Рабочие часы</p></li>
<li><p>Музыка при удержании</p></li>
<li><p>Состояние (активное или неактивное)</p></li>
<li><p>Рабочие процессы сервисной группы или рабочие процессы интерактивного автоответчика (IVR)</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Группы агентов</p></li>
<li><p>Очереди</p></li>
<li><p>Праздничные дни</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Создавать или удалять любой тип рабочих процессов</p></li>
<li><p>Вносить изменения в основные параметры групп ответа, такие как <strong>SIP URI</strong>, <strong>Номер телефона</strong> или <strong>Тип рабочего процесса</strong>.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Для управления назначенными группами ответов Диспетчер групп ответов может использовать указанные ниже инструменты.

  - Панель управления Lync Server
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Диспетчер групп ответов может управлять параметрами группы ответа только с помощью этого инструмента. Другие параметры сервера Lync недоступны для руководителей.

    
    </div>

  - настройки группы ответа

  - Командная консоль Lync Server

Группа ответа удобна для сред отделов или рабочих групп (Дополнительные сведения можно найти в разделе [Планирование производительности для группы ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-capacity-planning-for-response-group.md)) и при развертывании в полностью новой версии телефонной связи. Она поддерживает входящие звонки из корпоративной голосовой разгрузки и из локальной сети перевозчика. Агенты могут использовать Lync 2013, Lync 2010, Lync 2010 или Lync Phone Edition, чтобы принимать звонки, направляемые им.

Приложение группы ответа — это компонент корпоративной голосовой связи. При развертывании корпоративной голосовой связи приложение группы ответа устанавливается и активируется автоматически.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

