---
title: 'Lync Server 2013: удаление чата или категории'
TOCTitle: Удаление чата или категории
ms:assetid: adccb869-0015-4eba-ac73-718bac7843b5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ215881(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310857
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление чата или категории в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Комнаты сохраняемый сеанс беседы можно удалять. Если комната чата больше не используется, вы можете отключить ее. Дополнительные сведения см. в разделе [Отключение или включение чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-disabling-or-enabling-a-chat-room.md).

Администратор сохраняемый сеанс беседы может запрашивать список отключенных комнат чата и периодически очищать и удалять их с помощью командлета **Remove-CsPersistentChatRoom**Windows PowerShell.

Можно удалять категории. Однако чтобы удалить категорию, нужно сначала удалить в ней все комнаты чата или перенести их в другую категорию, оставив удаляемую категорию пустой. сохраняемого сеанса беседы не позволяет удалять категории, содержащие комнаты чата. Дополнительные сведения см. в разделе [Перемещение чата из одной категории в другую в Lync Server 2013](lync-server-2013-moving-a-chat-room-from-one-category-to-another.md).

Дополнительные сведения об удалении пустых категорий с помощью командной строки Windows PowerShell см. в подразделе "Управление комнатами" раздела [Настройка сервера сохраняемого сеанса беседы с помощью командлетов Windows PowerShell](configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md).

Дополнительные сведения о комнатах чата и категориях см. в разделах [Настройка чатов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-rooms.md) и [Настройка категорий в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-categories.md) документации по развертыванию.

