---
title: 'Lync Server 2013: обзор подготовки доменных служб Active Directory'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of Active Directory Domain Services preparation
ms:assetid: cdd2a652-6a0d-4728-9950-3fcaa7a80066
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398869(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185662
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d51d0fec8f36749f52acf3272bf83dee3170da8f
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41755633"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-active-directory-domain-services-preparation-in-lync-server-2013"></a>Обзор подготовки доменных служб Active Directory в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-29_

Для подготовки доменных служб Active Directory для развертывания Lync Server 2013 необходимо выполнить три действия в определенной последовательности.

В приведенной ниже таблице описаны шаги, необходимые для подготовки AD DS для Lync Server.

### <a name="active-directory-preparation-steps"></a>Этапы подготовки службы каталогов Active Directory

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th></th>
<th>Шаг</th>
<th>Описание</th>
<th>Где бы вы ни напускались</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>1.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-preparing-the-active-directory-schema.md">Подготовка схемы Active Directory в Lync Server 2013</a></p></td>
<td><p>Расширяет схему Active Directory, добавляя новые классы и атрибуты, которые используются в Lync Server.</p>
<p>Выполняются один раз для каждого леса в развертывании, на котором будет развернут сервер Lync Server.</p></td>
<td><p>Для хозяина схемы в корневом домене каждого леса, на котором будет развернут сервер Lync Server.</p>
<div>

> [!NOTE]  
> Вам не нужно выполнять этот шаг в корневом домене, если у вас есть разрешения на доступ к хозяину схемы, но вы должны быть членом группы "Администраторы схемы" в корневом домене и входить в группу "Администраторы предприятия" на хозяине схемы. В топологии леса ресурсов выполните это действие только в лесу ресурсов, а не в лесах пользователей. В топологии с центральным лесом выполните это действие только в центральном лесе, а не в лесах пользователей.


</div></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>2.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-preparing-the-forest.md">Подготовка леса для Lync Server 2013</a></p></td>
<td><p>Создание глобальных параметров и универсальных групп, используемых в Lync Server.</p>
<p>Выполняются один раз для каждого леса в развертывании, на котором будет развернут сервер Lync Server.</p></td>
<td><p>В корневом домене каждого леса, на котором будет развернут сервер Lync Server. Чтобы выполнить это действие, необходимо быть членом группы администраторов предприятия.</p>
<div>

> [!NOTE]  
> В топологии леса ресурсов выполните это действие только в лесу ресурсов, а не в лесах пользователей. В топологии с центральным лесом выполните это действие только в центральном лесе, а не в лесах пользователей.


</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>3.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-preparing-domains.md">Подготовка доменов для Lync Server 2013</a></p></td>
<td><p>Добавляет разрешения для объектов, которые будут использоваться членами универсальных групп.</p>
<p>Однократное выполнение для домена пользователя или домена сервера.</p>
<div>

> [!NOTE]  
> При переходе с Lync Server 2010 на Lync Server 2013 мастер развертывания может указать, что подготовка домена уже завершена. Не нужно повторно выполнять подготовку домена. Разрешения не изменились с Lync Server 2010 на Lync Server 2013.


</div></td>
<td><p>На рядовом сервере в каждом домене, где будет развернут сервер Lync Server. Чтобы выполнить это действие, необходимо быть членом группы "Администраторы домена".</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div id="sectionSection0" class="section">

Lync Server 2013, например Lync Server 2010, сохраняет большое количество сведений о конфигурации в хранилище Центрального управления, а не в службах AD, как и в Office Communications Server 2007 R2. Однако указанные ниже сведения хранятся в доменных СЛУЖБах Active Directory.

  - **Расширения схемы**.
    
      - Расширения объекта пользователя
    
      - Расширения для классов Office Communications Server 2007 R2 для обеспечения обратной совместимости

<!-- end list -->

  - **Данные** (хранящиеся в расширенной схеме Lync Server и существующих классах схем):
    
      - Универсальный код ресурса (URI) пользователя SIP и другие пользовательские параметры
    
      - Объекты контактов для таких приложений, как группа ответа и конференц-связь
    
      - Указатель на хранилище Центрального управления
    
      - Учетная запись для проверки подлинности Kerberos (необязательный объект-компьютер)

В Lync Server 2013 вы делегируйте настройку и администрирование, предоставляя разрешения на установку для универсальной группы Рткуниверсалсерверадминс, чтобы участники этой группы могли устанавливать и активировать Lync Server 2013 на локальном сервере (после добавления сервера в "топология", "Опубликовано" и "включено". Делегированные пользователи должны быть локальными администраторами на компьютере, на котором они устанавливают и активируются с помощью Lync Server 2013, но не должны быть членами группы администраторов домена. Вы также можете предоставить разрешения на доступ к объектам в указанных организационных подразделениях (OU), чтобы пользователи универсальных групп, созданные во время подготовки леса, могли обращаться к ним без участия в группе Администраторы домена.

Для новых развертываний Lync Server 2013 глобальные параметры должны храниться в контейнере конфигурации. Если ваша организация выполняет обновление из более ранней версии, но у вас есть глобальные параметры в системном контейнере, системный контейнер по-прежнему поддерживается.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Подготовка схемы Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-the-active-directory-schema.md)  
[Расширения схемы Active Directory, классы и атрибуты, используемые в Lync Server 2013](lync-server-2013-active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes-used-by-lync-server.md)  


[Подготовка леса для Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-the-forest.md)  
[Подготовка доменов для Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-domains.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

