---
title: 'Lync Server 2013: создание маршрута голосовой связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create a voice route
ms:assetid: d189057d-cc9d-4622-9d10-f5385d703faf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398898(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185438
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f51c1df7807d30d2c8c97882db638febc78e78ab
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42034771"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-a-voice-route-in-lync-server-2013"></a>Создание маршрута голосовой связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-01_

В следующей процедуре объясняется, как создать новый маршрут голосовой связи с помощью панели управления Lync Server 2013. Чтобы изменить существующий маршрут, ознакомьтесь со статьей [изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md) для процедуры.

<div>

## <a name="to-create-a-voice-route-by-using-the-lync-server-control-panel"></a>Создание маршрута голосовой связи с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на компьютер в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или роли администратора **CsVoiceAdministrator**, **CsServerAdministrator** или **CsAdministrator**.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните элемент **Маршрутизация голосовых вызовов**.

4.  Перейдите на вкладку **Route** (Маршрут).

5.  Нажмите кнопку **Создать**, чтобы вывести на экран диалоговое окно **Создание маршрута голосовых вызовов**.

6.  В поле **Name** (Имя) введите описательное имя маршрута голосовых вызовов.

7.  (Дополнительно). В поле **Description** (Описание) введите дополнительные сведения, описывающие маршрут голосовых вызовов.

8.  Чтобы указать шаблоны, которые будет включать этот маршрут, можно использовать средство **создания шаблона для сопоставления**, чтобы создать регулярное выражение или записать это выражение вручную.
    
      - Чтобы использовать средство **создания шаблона для сопоставления** для создания регулярного выражения, введите следующие значения. Можно указать два типа сопоставления шаблонов.
        
          - **Начальные цифры для чисел, которые вы хотите разрешить:** Введите значения префиксов, которые должны поддерживаться этим маршрутом (в том числе ведущие + при необходимости). Например, введите **+ 425**, а затем нажмите кнопку **Добавить**. Повторите этот шаг для каждого значения префикса, которое необходимо включить в маршрут.
        
          - **Исключения.** Если вы хотите указать одно или несколько исключений для значения префикса, выделите префикс и нажмите кнопку **исключения**. Введите одно или несколько значений для поиска соответствия по шаблону, которые *не* требуется включать в маршрут. Например, чтобы исключить из маршрута номера, начинающиеся с +425237, введите значение **+425237** в поле **Исключения** и затем нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы вручную определить соответствующие шаблоны, в средстве **создания шаблонов для сопоставления** нажмите кнопку **Edit** (Изменить), а затем введите регулярное выражение .NET Framework, чтобы указать соответствующий шаблон для целевых телефонных номеров, к которым применяется маршрут. Сведения о том, как писать регулярные выражения, можно найти в [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=140927)разделе "регулярные выражения .NET Framework".

9.  Выберите **Блокировать АнтиАОН**, если требуется запретить отображение ИД телефона, с которого поступает исходящий вызов, для получателя звонка. Если выбрать этот вариант, необходимо указать **Альтернативный АнтиАОН**, который будет отображаться на экране телефона получателя.

10. Чтобы связать одну или несколько магистралей с маршрутом голосовых вызовов, нажмите кнопку **Добавить**, а затем выберите магистраль из списка.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если в развертывание включены какие-либо серверы-посредники Microsoft Office Communications Server 2007 R2, они также будут доступны в списке.

    
    </div>

11. Чтобы связать одно или несколько использований PSTN с маршрутом голосовых звонков, нажмите кнопку **Select** (Выбрать) и выберите запись из списка записей использования PSTN, определенных для развертывания корпоративной голосовой связи.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Чтобы просмотреть свойства каждой из доступных записей об использовании PSTN, ознакомьтесь со статьей <A href="lync-server-2013-view-pstn-usage-records.md">Просмотр записей использования PSTN в Lync Server 2013</A>.<BR>Чтобы создать или изменить записи использования PSTN, ознакомьтесь <A href="lync-server-2013-create-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md">со статьей Создание политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync server 2013</A> или <A href="lync-server-2013-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md">изменение политики голосовой связи в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

12. Чтобы оптимизировать производительность, рекомендуется упорядочить записи использования ТСОП. Чтобы изменить положение записи в списке, выделите имя записи и нажмите кнопку со стрелкой "вверх" или "вниз".
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > В отличие от политики голосовой связи, в порядке, в котором перечислены записи использования PSTN, важен порядок, в котором записи использования PSTN указаны в маршруте голосовой связи. Тем не менее, рекомендуется упорядочить список по частоте использования. Например: Редмондлокал, Редмондлонгдист, Редмондинтернатионал, Редмондбаккуп. (Lync Server обходит список сверху вниз.)

    
    </div>

13. (Дополнительно). Введите значение в поле **Введите преобразованное число для проверки** и нажмите кнопку **Перейти**. Результаты проверки отобразятся в области под полем.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Можно сохранить маршрут голосовых вызовов, который еще не прошел проверку, чтобы изменить его конфигурацию позднее. Дополнительные сведения см <A href="lync-server-2013-test-voice-routing.md">в статье Проверка маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

14. Чтобы сохранить маршрут голосовых вызовов, нажмите кнопку **ОК**.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Каждый раз при создании маршрута голосовых вызовов необходимо запускать команду <STRONG>Commit All</STRONG> (Фиксировать все), чтобы опубликовать изменение в конфигурации. Дополнительные сведения см <A href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">в статье публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)  
[Просмотр записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-view-pstn-usage-records.md)  
[Создание политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md)  
[Изменение политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md)  
[Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)  


[Проверка маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-test-voice-routing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

