---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение номера доступа к конференции с телефонным подключением'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Create or modify a dial-in conferencing access number
ms:assetid: 06f55c28-57f8-4d4e-8313-9740846796d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398126(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183304
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8372c8117f2e33594ae59b3eff15c6d7eee96ba6
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834803"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-a-dial-in-conferencing-access-number-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение номера доступа к конференции с телефонным подключением в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-17_

Если вы хотите создать или изменить номер доступа к конференц-связи с телефонным подключением, выполните указанные ниже действия.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Прежде чем создавать новый номер доступа для телефонного подключения, необходимо задать в абонентской группе регион конференц-связи с телефонным подключением, который связан с новым номером доступа для телефонного подключения. Несколько абонентских группы могут использовать один и тот же регион.



</div>

<div>

## <a name="to-create-or-modify-a-dial-in-access-number"></a>Чтобы создать или изменить номер доступа для телефонного подключения

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Конференция**, а затем выберите **Номер для телефонного подключения**.

4.  На странице **Номер для телефонного подключения** выполните одно из указанных ниже действий.
    
      - Нажмите **Создать**, чтобы открыть диалоговое окно **Создание номера для телефонного подключения**.
    
      - Выберите один из номеров для телефонного подключения, щелкните элемент **Правка**, а затем выберите команду **Показать подробности**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Использование поля поиска для поиска содержимого столбца в списке номеров доступа по телефонной линии может не дать желаемый результат. Вместо этого рекомендуется упорядочить список по интересующему столбцу, чтобы найти номер доступа по телефонной линии, который требуется просмотреть или изменить.

        
        </div>

5.  В поле **Отображаемый номер** введите телефонный номер, который набирают пользователи телефонной сети общего пользования (ТСОП), чтобы присоединиться к конференции.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Этот номер отображается в приглашениях на собрание и на веб-странице параметров конференции с телефонным подключением.

    
    </div>

6.  В поле **Отображаемое имя** введите описание для этого номера для телефонного подключения. Это имя, связанное с номером доступа для телефонного подключения в результатах поиска Lync.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Это имя отображается в клиенте, когда пользователь набирает этот номер доступа.

    
    </div>

7.  В поле **URI линии** введите номер E.164 для номера для телефонного подключения в формате TEL URI, включая символ + (плюс) перед номером и исключая пробелы. Например, tel:+14255550200.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Этот же самый URI линии не может использоваться другим номером доступа к конференции с телефонным подключением.

    
    </div>

8.  В разделе **SIP URI** выполните указанные ниже действия.
    
      - В текстовом поле введите уникальный SIP URI для этого номера доступа к конференции с телефонным подключением. Этот универсальный код ресурса (URI) SIP отображается в различных расположениях, в том числе в сообщениях уведомлений о вызовах и предыдущих версиях клиентов Communicator.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Этот же самый SIP URI не может использоваться другим номером доступа к конференции с телефонным подключением. Этот SIP URI нельзя изменить после создания номера доступа. Единственный способ изменить SIP URI для номера доступа заключается в в удалении и повторном создании этого номера доступа.

        
        </div>
    
      - В раскрывающемся списке выберите домен приложения, которое поддерживает этот номер доступа для телефонного подключения.

9.  В области **Пул** выберите пул, в котором работает экземпляр помощника по конференц-связи, поддерживающий этот номер для телефонного подключения.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если требуется изменить пул после создания номера доступа, то необходимо использовать командлет <STRONG>Move-CsApplicationEndpoint</STRONG> или удалить этот номер доступа и создать его заново.

    
    </div>

10. В области **Основной язык** выберите язык, на котором будут воспроизводиться приглашения для этого номера для телефонного подключения.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Основной язык – это язык, который помощник по конференц-связи использует для ответа на вызов. Поддерживаемые языки отображаются на веб-странице параметров конференц-связи с телефонным подключением рядом с каждым номером доступа.

    
    </div>

11. В области **Дополнительные языки (не более четырех)** нажмите **Добавить**, выберите дополнительные языки, которые требуется поддерживать для абонентов, набирающих этот номер для телефонного подключения, и нажмите кнопку **ОК** (не обязательно).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для каждого номера доступа по телефонной линии можно выбрать вплоть до четырех дополнительных языков. Пользователи могут выбирать дополнительный язык до ввода идентификатора конференции, когда они набирают номер доступа к конференции.

    
    </div>

12. Чтобы добавить регион для номера доступа для телефонного подключения, в разделе **связанные регионы**нажмите кнопку **Добавить**, выберите одну или несколько регионов, связанных с абонентской панелью для этого номера доступа, а затем нажмите кнопку **ОК**.

13. Чтобы удалить регион из номера для телефонного подключения, в разделе **Связанные регионы** выберите регион, который требуется удалить, и нажмите **Удалить**.

14. Нажмите **Исполнить**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

