---
title: Настройка поддерживаемых версий клиентов
TOCTitle: Настройка поддерживаемых версий клиентов
ms:assetid: aebf7b48-9aa2-4a06-adc5-0c9d11b6358d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412832(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310867
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка поддерживаемых версий клиентов

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-12-14_

Чтобы указать версии клиентов, поддерживаемые в среде, задайте политики версий клиентов в Lync Server 2013. Если для некоторых клиентов политика версий не задана (не поддерживаются явно и не запрещаются явно), то задайте действие по умолчанию для этих клиентов с помощью глобальной конфигурации версий клиентов.

С помощью политик версий клиентов можно управлять обновлениями клиентов. Если при задании политики версий клиентов вы используете параметры **Allow and upgrade** (Разрешить и обновить) и **Block and upgrade** (Блокировать и обновить), то клиенты будут получать обновления программного обеспечения от служб Windows Server Update Services (при использовании) или из Центра обновления Майкрософт.

## Параметры политик версий клиентов

Параметры политик версий клиентов по умолчанию требуют, чтобы все клиенты работали под управлением Lync или Microsoft Office Communicator 2007 R2. Если клиенты работают под управлением более ранних версий Communicator, вам потребуется настроить правила версий клиентов, чтобы предотвратить непредвиденное блокирование или обновление клиентов и устройств при подключении к Lync Server 2013. В этом случае измените правило по умолчанию или добавьте правило на более высокую позицию списка политик версий клиентов, чтобы переопределить правило по умолчанию. Кроме того, по мере выхода накопительных обновлений вам потребуется настроить политику версий клиентов для получения последних обновлений.

