---
title: 'Lync Server 2013: Проверка общего доступа в конференциях'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Testing sharing in conferences
ms:assetid: e6021d70-6ed9-414d-954c-06eef397dc1a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn727314(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969660
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 54997f5ec8cd81154c1a456541ec0612187ec747
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41745499"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-sharing-in-conferences-in-lync-server-2013"></a>Проверка общего использования в конференциях в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-11-01_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета <strong>Test-ксдатаконференце</strong> . Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsDataConference&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

В Lync Server 2013 конференция данных — это любая конференция, в которой используются операции совместной работы, такие как доска или заметки. Командлет **Test-ксдатаконференце** позволяет удостовериться, что пара пользователей сможет принимать участие в конференц-связи с данными.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Команда, показанная в примере 1, проверяет, можно ли проводить Конференц-связь с данными в atl-cs-001.litwareinc.com пула. В этой команде предполагается, что вы настроили пару тестовых пользователей для указанного пула. Если таких тестовых пользователей не существует, команда завершится сбоем.

    Test-CsDataConference -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" 

Команды, показанные в примере 2, проверяют возможности пары пользователей (плана litwareinc\\почтового и плана litwareinc\\кенмер) для входа на сервер Lync Server 2013 и проведения Конференции с данными. Для этого в первой команде примера используется командлет **Get-Credential** для создания объекта учетных данных интерфейса командной строки Windows PowerShell, содержащего имя и пароль пользователя почтового Вронский. (Так как имя для входа,\\плана litwareinc почтового, включено в качестве параметра, в диалоговом окне Запрос учетных данных Windows PowerShell требуется, чтобы администратор введет пароль для учетной записи почтового Вронский.) Полученный объект учетных данных затем сохраняется в переменной с именем $cred 1. Вторая команда — это то же самое, что возвращает объект учетной записи Кен мер.

Если у вас есть объекты учетных данных в ладони, третья команда определяет, могут ли эти пользователи войти в Lync Server 2013 и провести Конференц-связь с данными. Для выполнения этой задачи вызывается командлет **Test-ксдатаконференце** , а также следующие параметры: таржетфкдн (полное доменное имя пула регистраторов). Сендерсипаддресс (адрес SIP для первого тестового пользователя); Сендеркредентиал (объект Windows PowerShell с учетными данными для этого пользователя); Рецеиверсипаддресс (SIP-адрес для другого тестового пользователя); и Рецеиверкредентиал (объект Windows PowerShell, содержащий учетные данные для другого тестового пользователя).

    $credential1 = Get-Credential "litwareinc\pilar" 
    $credential2 = Get-Credential "litwareinc\kenmyer" 
    Test-CsDataConference -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -SenderSipAddress "sip:pilar@litwareinc.com" -SenderCredential $credential1 -ReceiverSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -ReceiverCredential $credential2

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если вы правильно настраиваете Конференц-связь с данными, вы получаете такие данные, как и свойство Result, помеченное как **успешно.**

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:00

Сообщение об ошибке:

Диагностик

Если указанные пользователи не могут использовать общий доступ к данным, результат будет показан как **сбой**, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Сообщение об ошибке: 10060, не удалось установить соединение из-за того, что подключенная сторона

не отвечает на запросы в течение определенного периода времени или

не удалось установить соединение, так как подключенный узел имеет

не удалось ответить \[на 2001:4898: E8: f39e: 5c9a: ad83:81b3:\]9944:5061

Внутреннее исключение: сбой при попытке подключения из-за того, что

связь с абонентом завершилась неправильно после определенного периода

время или соединение не удалось установить, так как подключенный узел

не отвечает

\[2001:4898: E8: f39e: 5c9a: ad83:81b3:9944\]: 5061

Диагностик

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой **Test-ксдатаконференце** :

  - Предоставлено неправильное значение параметра. Если используется, необязательные параметры необходимо настроить правильно, или тест завершится сбоем. Повторите выполнение команды без дополнительных параметров и проверьте, выполняется ли это успешно.

  - Возможность проведения конференции для данных зависит от политики конференц-связи, назначенной пользователю, который организовал конференцию (в случае командлета **Test — ксдатаконференце** , который является отправителем). Если организатор не может включать мероприятия для совместной работы на своем собрании (например, если у его политики Конференции задано значение false), командлет **Test-ксдатаконференце** завершится сбоем.

  - Эта команда завершается сбоем, если граничный сервер неправильно настроен или еще не развернут.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

