---
title: 'Lync Server 2013: планирование данных для собраний'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Scheduling details
ms:assetid: 39ca6fff-2c15-4347-9f1f-6c8687a39a49
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204823(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183910
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f027aac5372865bfb2803e19591dadaa1aca4805
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34822253"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="scheduling-details-for-meetings-in-lync-server-2013"></a>Сведения о расписании собраний в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-04_

После проверки отсутствия другого запланированного собрания на запрашиваемое время, персонал поддержки, который обрабатывает запрос, планирует собрание в пуле больших собраний. Используйте надстройку "собрание по сети" для Lync, установленную в клиенте Lync Server 2013 для выполнения этой задачи, используя учетные данные пользователя, доступного для Lync Server, в специальном пуле для крупных собраний.

Для оптимального взаимодействия с пользователями важно при планировании большого собрания задать уровни прав доступа и параметры, соответствующие задачам организатора. Для параметров собрания Lync рекомендуется настроить следующие параметры планирования:

  - Используйте новое место собрания для каждого большого собрания вместо повторного использования выделенного места собрания.

  - Указывайте уровень доступа к собранию следующим образом.
    
      - Если по крайней мере один приглашенный пользователь является внешним по отношению к Организации, задайте для него тип доступа к собранию " **все" (без ограничений**). Это устраняет необходимость в управлении потенциально большим "залом ожидания" во время собрания.
    
      - Если собрание полностью внутреннее, задайте тип доступа к собранию **Все пользователи из моей организации**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Не рекомендуется задавать тип доступа к собранию <STRONG>Приглашенные мной люди из организации</STRONG>, так как в этом режиме организаторы должны добавлять к списку приглашенных адреса электронной почты всех пользователей, и пригласить группу рассылки невозможно.<BR>Не рекомендуется задавать тип доступа к собранию <STRONG>Только мне, организатору собрания</STRONG>, так как в этом режиме необходимо, чтобы все участники, включая докладчиков, были помещены в "зал ожидания" во время собрания. Сотрудник, отвечающий за проведение большого собрания, в этом случае должен постоянно проверять состав "зала ожидания" и допускать новых пользователей, находящихся в "зале ожидания".

        
        </div>

  - Разрешите пользователям, подключающимся с телефона, автоматический вход на собрание, установив флажок **Абоненты попадают напрямую**.

  - Явным образом приглашайте следующих пользователей:
    
      - организатор собрания и делегат (инициатор запроса);
    
      - список выступающих, предоставленный инициатором запроса на собрание.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если задан тип доступа к собранию <STRONG>Выбранные пользователи</STRONG>, потребуется в явном виде добавить каждого участника большого собрания как приглашенного на собрание.

    
    </div>

  - Явно управляйте докладчиками вместо определения параметра докладчика в качестве одного из значений автоматического продвижения. Убедитесь, что следующие пользователи добавлены в качестве докладчиков:
    
      - организатор собрания и делегат (инициатор запроса);
    
      - список выступающих, предоставленный инициаторами запроса на большое собрание.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Явно управляя выступающими, вы можете управлять количеством выступающих, чтобы ограничить выступающие небольшим числом, чтобы можно было использовать для них эффективное большое собрание. Если большинство на собрании составляют обычные участники, снижается вероятность случайной передачи управления презентацией, удаления презентации PowerPoint, включения или отключения микрофонов докладчиков и других нарушений нормального хода собрания.

    
    </div>

  - Если установлен флажок **Отключить микрофоны всех участников**, транслировать звук на собрании могут только докладчики.

  - Если установлен флажок **Блокировать видео участников**, транслировать видеоизображение на собрании могут только докладчики.

На приведенном ниже рисунке показаны рекомендуемые параметры для надстройки "собрание по сети" для Lync.

![54e4e70d-06b0-45cd-8D94-bab649cd5dc0] (images/JJ204823.54e4e70d-06b0-45cd-8d94-bab649cd5dc0(OCS.15).jpg "54e4e70d-06b0-45cd-8D94-bab649cd5dc0")

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

