---
title: 'Lync Server 2013: тестирование общего доступ к приложениям'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Testing application sharing
ms:assetid: 8d21db9b-10d1-4b43-b057-0deb1df1c205
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn727310(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969629
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ab428e5bbfb5ffc58fa7b1d092cd7fc04b117226
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41745859"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-application-sharing-in-lync-server-2013"></a>Тестирование общего обмена приложениями в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-11-01_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-Ксасконференце. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsASConference&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Командлет **Test-ксасконференце** удостоверяется в том, что пользователь может принимать участие в собрании по сети, включающего общий доступ к приложениям. Для этого командлет регистрирует двух пользователей с помощью Lync Server 2013, а затем использует одну из учетных записей пользователей для создания новой конференции, которая включает общий доступ к приложениям. Затем командлет проверяет, что второй пользователь может присоединиться к этой Конференции.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Команда, показанная в примере 1, подтверждает, что Конференция для совместного использования приложений может быть проведена в пуле atl-cs-001.litwareinc.com. В этой команде предполагается, что вы настроили пару тестовых пользователей для указанного пула. Если таких тестовых пользователей не существует, команда завершится сбоем.

    Test-CsASConference -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"

В примере 2 проверяются возможности службы запуска присоединения присоединиться к Конференции для совместного использования приложений в пуле atl-cs-001.litwareinc.com. Обратите внимание, что эта команда проверяет только саму службу. для выполнения команды не требуются мобильные устройства.

    Test-CsASConference -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -TestJoinLauncher 

Команды, показанные в примере 2, проверяют возможности пары пользователей (плана litwareinc\\почтового и плана litwareinc\\кенмер) для входа на сервер Lync Server 2013 и проведения конференции для совместного использования приложений. Для этого в первой команде примера используется командлет Get-Credential для создания объекта учетных данных интерфейса командной строки Windows PowerShell, содержащего имя и пароль пользователя почтового Вронский. (Так как имя для входа,\\плана litwareinc почтового, включено в качестве параметра, в диалоговом окне Запрос учетных данных Windows PowerShell требуется, чтобы администратор введет пароль для учетной записи почтового Вронский.) Полученный объект учетных данных затем сохраняется в переменной с именем $cred 1. Вторая команда — это то же самое, что возвращает объект учетной записи Кен мер.

Если у вас есть объекты учетных данных в руки, третья команда определяет, могут ли эти пользователи войти в Lync Server 2013 и провести Конференц-связь приложения. Для выполнения этой задачи вызывается командлет **Test-ксасконференце** , а также следующие параметры: таржетфкдн (полное доменное имя пула регистраторов). Сендерсипаддресс (адрес SIP для первого тестового пользователя); Сендеркредентиал (объект Windows PowerShell с учетными данными для этого пользователя); Рецеиверсипаддресс (SIP-адрес для другого тестового пользователя); и Рецеиверкредентиал (объект Windows PowerShell, содержащий учетные данные для другого тестового пользователя).

    $cred1 = Get-Credential "litwareinc\pilar" 
    $cred2 = Get-Credential "litwareinc\kenmyer" 
    Test-CsASConference -TargetFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -SenderSipAddress "sip:pilar@litwareinc.com" -SenderCredential $cred1 -ReceiverSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -ReceiverCredential $cred2

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если вы правильно настроили общий доступ к приложениям, вы получите вывод примерно так, чтобы свойство Result пометило **"успешно".**

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:01

Сообщение об ошибке:

Диагностик

Если указанные пользователи не могут предоставлять общий доступ к приложениям, результат будет отображаться как сбой, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Сообщение об ошибке: 10060, не удалось установить соединение из-за того, что подключенная сторона

не отвечает на запросы в течение определенного периода времени или

не удалось установить соединение, так как подключенный узел имеет

не удалось ответить на 10.188.116.96:5061

Внутреннее исключение: сбой при попытке подключения из-за того, что

связь с абонентом завершилась неправильно после определенного периода

время или соединение не удалось установить, так как подключенный узел

не удалось ответить 10.188.116.96:5061

Диагностик

Например, в предыдущем выводе есть Примечание "подключенная сторона не ответила должным образом", которая обычно указывает на проблему с пограничным сервером.

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой **Test-ксасконференце** :

  - Предоставлено неправильное значение параметра. Если используется, необязательные параметры необходимо настроить правильно, или тест завершится сбоем. Повторите выполнение команды без дополнительных параметров и проверьте, выполняется ли это успешно.

  - Эта команда завершится сбоем, если пользователям теста была назначена политика конференц-связи, не позволяющая использовать общий доступ к приложениям.

  - Эта команда завершается сбоем, если граничный сервер неправильно настроен или еще не развернут.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Get-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsConferencingPolicy)  
[Test-CsDataConference](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsDataConference)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

