---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение профилей политики пропускной способности'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Creating or modifying bandwidth policy profiles
ms:assetid: 08a2e18f-9b0d-4a2f-aa14-13bbf79ec745
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520945(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183336
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b40b4a397ffe3eeeaade138542e5634bf8f7afd7
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42154381"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="creating-or-modifying-bandwidth-policy-profiles-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение профилей политики пропускной способности в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-15_

В рамках контроля допуска звонков политика пропускной способности используется, чтобы определять ограничения пропускной способности для конкретных модальностей. В Microsoft Lync Server 2013 ограничения пропускной способности могут быть назначены только для модальности аудио и видео. Вы можете задать общие ограничения и ограничения сеанса. Вы можете использовать панель управления Lync Server для создания, изменения или удаления профиля контейнера для этих политик. Каждый профиль политики полосы пропускания можно связать с одним или несколькими сетевыми узлами. Используйте следующие процедуры для создания или изменения профиля политики пропускной способности. Чтобы удалить профиль политики пропускной способности, ознакомьтесь со статьей [Удаление профилей политики пропускной способности сети в Lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-network-bandwidth-policy-profiles.md)

<div>

## <a name="to-create-a-new-bandwidth-policy-profile"></a>Создание профиля политики пропускной способности

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Конфигурация сети** и щелкните **Политика полосы пропускания **.

4.  На странице **политика пропускной способности** нажмите кнопку **создать**.

5.  В разделе **Создание профиля политики пропускной способности**введите имя в поле **имя** . Это имя должно быть уникальным среди всех профилей политики пропускной способности.

6.  В поле **предельное число звуков** введите числовое значение. Это значение — максимальный объем пропускной способности, выделяемой для всех звуковых подключений, выраженный в кбит/с.

7.  Введите числовое значение в поле **предельное число сеансов голосовой связи** . Это значение является максимальным объемом полосы пропускания, выделенной для отдельного подключения к аудио, выраженной в кбит/с. Это значение должно быть 40 или выше.

8.  Введите числовое значение в поле **Максимальное количество видеоролика** . Это значение — максимальный объем пропускной способности, выделяемой для всех видеоподключений, выраженный в кбит/с.

9.  Введите числовое значение в поле **предельное число сеансов видео** . Это значение — максимальный объем пропускной способности, выделяемой для отдельного видеоподключения, выраженный в кбит/с. Это значение должно быть 100 или выше.

10. Необязательно Введите значение в поле **Описание** , чтобы получить дополнительные сведения о профиле политики пропускной способности, которые не могут быть выражены только по имени.

11. Щелкните **Исполнить**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Создание профиля политики пропускной способности не приводит к автоматическому наложению ограничений пропускной способности. Сначала необходимо связать профиль политики с сайтом. Сведения о том, как связать профиль политики с сайтом, можно найти <A href="lync-server-2013-creating-or-modifying-network-sites.md">в статье Создание или изменение сетевых сайтов в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-modify-a-bandwidth-policy-profile"></a>Изменение профиля политики полосы пропускания

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Конфигурация сети** и щелкните **Политика полосы пропускания **.

4.  На странице **Политика полосы пропускания** щелкните профиль политики полосы пропускания, который нужно изменить.

5.  В меню **Правка** щелкните пункт  **Показать подробности**.

6.  На странице " **изменение профиля политики пропускной способности** " при необходимости измените поля (Дополнительные сведения см. в разделе "Создание профиля политики пропускной способности" в этой статье).

7.  Щелкните **Исполнить**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > При изменении профиля политики пропускной способности он незамедлительно обновляет ограничения пропускной способности всех сетевых сайтов, связанных с этим профилем политики пропускной способности.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Удаление профилей политики пропускной способности сети в Lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-network-bandwidth-policy-profiles.md)  


[Настройка контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-call-admission-control.md)  
[New — CsNetworkBandwidthPolicyProfile](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkBandwidthPolicyProfile)  
[Set — CsNetworkBandwidthPolicyProfile](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkBandwidthPolicyProfile)  
[Get — CsNetworkBandwidthPolicyProfile](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkBandwidthPolicyProfile)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

