---
title: Планирование автоопределения в Lync Server 2013
TOCTitle: Планирование автоопределения в Lync Server 2013
ms:assetid: 51f1ff94-1d64-4e6d-a878-b86fa07edc2d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ945628(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058218
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Планирование автоопределения в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-16_

Автообнаружение для Lync Server впервые появилось в накопительном пакете обновления для Lync Server 2010 за ноябрь 2011 года. Изначально основной причиной для внедрения автообнаружения было предоставление Lync Mobile средств для поиска службы Mobility Service (Mcx). Теперь служба автообнаружения в Lync Server 2013 используется всеми клиентами для поиска серверных и пользовательских служб. Служба автообнаружения Microsoft Lync Server 2013 выполняется в Директорах и на серверах переднего плана.


> [!TIP]
> Более подробное техническое описание автообнаружения и передаваемых клиентам данных см. в статье <A href="lync-server-2013-understanding-autodiscover.md">Общие сведения об автообнаружении</A>.<BR>Мобильность все еще является особым сценарием, а службы мобильности все еще требуют специального планирования. Дополнительные сведения см. в статье <A href="lync-server-2013-planning-for-mobility.md">Планирование мобильной работы в Lync Server 2013</A>.



При первоначальном введении автообнаружения в Lync Server 2010 приходилось идти на компромиссы, которые были неизбежны при внедрении службы, требующей внесения изменений в сертификаты для существующих развертываний серверов. Автообнаружение можно использовать через порт TCP 443 для HTTPS или через порт TCP 80 для HTTP. В случае использования HTTPS сертификаты на обратных прокси-серверах, Директорах и серверах переднего плана следует выпустить повторно, чтобы обеспечить использование необходимых записей DNS `lyncdiscover.<домен>` и `lyncdiscoverinternal.<домен>`. В случае использования HTTP повторного выпуска сертификатов можно избежать с помощью записей CNAME (или псевдонимов) для DNS, позволяющих использовать в сертификатах имеющиеся имена. Использование HTTP указывает на то, что изначально обмен данными не шифровался.

Поскольку Lync Server 2013 использует автообнаружение для всех клиентов, основной сценарий заключается в использовании исключительно HTTPS и создании сертификатов с записями lyncdiscover.\<домен\> в конфигурации обратных прокси-серверов, Директоров и серверов переднего плана. Если вы внедряете автообнаружение в развертывание, обновленное с Lync Server 2010, можно использовать HTTP во избежание повторного выпуска сертификатов. Инструкции по обоим сценариям приведены в последующих разделах.

> [!IMPORTANT]
> Список альтернативных имен субъектов для сертификатов, используемых правилом публикации внешних веб-служб, должен содержать запись <em>lyncdiscover.&lt;домен SIP&gt;</em> для каждого домена SIP в вашей организации. Подробные сведения о записях альтернативных имен субъектов, которые требуются для Директоров, серверов переднего плана и обратных прокси-серверов, см. в статье <a href="lync-server-2013-certificate-summary-autodiscover.md">Сводка по сертификатам — автообнаружение</a>.


## Содержание

  - [Сводка по сертификатам — автообнаружение](lync-server-2013-certificate-summary-autodiscover.md)

  - [Сводка по портам — автообнаружение в Lync Server 2013](lync-server-2013-port-summary-autodiscover.md)

  - [Сводка DNS — автообнаружение в Lync Server 2013](lync-server-2013-dns-summary-autodiscover.md)

  - [Гибридные и разделенные домены — автообнаружение](lync-server-2013-hybrid-and-split-domain-autodiscover.md)

