---
title: 'Lync Server 2013: управление объектом Contact в размещенной системе Exchange'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Hosted Exchange Contact object management
ms:assetid: eead9d76-bc4f-4c1c-9779-683cb7a88410
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412978(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185748
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c63e9952abab192e7f8f4a71e97a660d2798d3b9
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41739069"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="hosted-exchange-contact-object-management-in-lync-server-2013"></a>Управление объектом Contact в размещенной системе Exchange в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-25_

Вам нужно настроить объект контакта для каждого номера автосекретаря и номера абонентского доступа в вашем меж-либо из вашего локального развертывания.

Для интеграции с размещенной UM-службой оксумутил. exe нельзя использовать для управления объектами контакта, так как это зависит от параметров службы каталогов Active Directory в UM-среде. В случае междоменного развертывания Lync Server 2013 и размещенная UM-среде Exchange устанавливаются в разных лесах, не имеющих доверительных отношений между ними. По соображениям безопасности Lync Server 2013 Administrators не имеет прямого доступа к параметрам Active Directory единой системы обмена сообщениями Exchange. В результате Lync Server 2013 предоставляет другую модель для управления объектами контакта в *общем адресном пространстве SIP* , доступном как для Lync Server 2013, так и для размещенной службы Exchange UM.

<div>

## <a name="hosted-contact-object-workflow"></a>Размещенный объектный рабочий процесс объекта контакта

Ниже приведены общие инструкции по работе с размещенным администратором клиента Exchange для управления контактными объектами.

1.  Администратор Exchange запрашивает номера телефонов для доступа подписчика UM Exchange и контактных объектов автоматического ассистента.

2.  Администратор Lync Server 2013 создает объект контакта для каждого номера телефона и назначает политику размещенной голосовой почты каждому объекту контакта.

3.  Администратор Lync Server 2013 предоставляет номера телефонов для администратора Exchange.

4.  Администратор Exchange назначает номера телефонов для соответствующих абонентских групп единой системы обмена сообщениями для автосекретаря и абонентского доступа.

<div>


> [!NOTE]  
> Вам не нужно настраивать параметры телефонной группы Lync Server 2013 для объектов контакта так же, как и в локальных развертываниях.



</div>

</div>

<div>

## <a name="configuring-hosted-contact-objects"></a>Настройка размещенных объектов контакта

<div>


> [!NOTE]  
> Прежде чем можно будет включить объект контакта Lync Server 2013 для размещенной единой системы обмена сообщениями Exchange, необходимо развернуть политику размещенной голосовой почты, которая применяется к ним. Эта политика может быть общедоступной, на уровне сайта или для отдельных пользователей, если она применяется к объекту контакта, который вы хотите включить. Подробнее смотрите в разделе <A href="lync-server-2013-hosted-voice-mail-policies.md">политики размещенной голосовой почты в Lync Server 2013</A>.



</div>

Для настройки размещенных объектов контактов для автоматического ассистента и доступа абонентов в рамках локального развертывания необходимо использовать следующие командлеты:

  - **New-ксексумконтакт** создает новый объект контакта для размещенной единой системы обмена сообщениями.

  - **Set-ксексумконтакт** изменяет существующий объект контакта для размещенной единой системы обмена сообщениями.

В следующем примере создается объект контакта автоматического ассистента.

    New-CsExUmContact -SipAddress sip:exumaa1@fabrikam.com -RegistrarPool RedmondPool.litwareinc.com -OU "OU=ExUmContacts,DC=litwareinc,DC=com" -DisplayNumber 2065559876 -AutoAttendant $True

В этом примере создается новый объект контакта UM Exchange с адресом SIP sip:exumaa1@fabrikam.com. Имя пула, в котором работает служба регистратора Lync Server 2013, — RedmondPool.litwareinc.com. Организационное подразделение Active Directory, в котором будут храниться эти данные, — OU = Ексумконтактс, DC = плана litwareinc, DC = com. Номер телефона объекта Contact — 2065554567. Параметр необязательного автосекретаря $True указывает на то, что этот объект является автоматическим контактным объектом-участником. Если для параметра автосекретаря задано значение false (значение по умолчанию), указывает объект контакта доступа абонента.

Сведения о командлетах New-Ксексумконтакт и Set-Ксексумконтакт можно найти в документации по оболочке Lync Server Management Shell.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

