---
title: 'Lync Server 2013: изменение параметров ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением по умолчанию'
description: 'Lync Server 2013: изменение параметров ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением по умолчанию.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Modify the default dial-in conferencing PIN settings
ms:assetid: 2d110e94-ad29-4755-b17f-d8c2da9b78a4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425780(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183712
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3983cb212cd1029232141d7a4b98c9db116c61c7
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48566945"
---
# <a name="modify-the-default-dial-in-conferencing-pin-settings-in-lync-server-2013"></a>Изменение параметров ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением по умолчанию в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-18_

Глобальная политика ПИН-кодов определяет правила для ПИН-кодов конференц-связи с телефонным подключением на уровне лесов. Выполните приведенные действия, чтобы изменить политику ПИН-кодов для конференц-связи с телефонным подключением. Сведения о создании или изменении политики ПИН-кодов для конференц-связи с телефонным подключением на уровне сайта или пользователя приведены [в статье Создание или изменение параметров ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013 для сайта или группы пользователей](lync-server-2013-create-or-modify-dial-in-conferencing-pin-settings-for-a-site-or-group-of-users.md).

<div>

## <a name="to-modify-the-global-pin-policy"></a>Изменение глобальной политики ПИН-кодов

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер в сети, в которой развернут Lync Server 2013.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Conferencing** (Конференции), а затем **PIN Policy** (Политика ПИН-кодов).

4.  На странице **PIN Policy** (Политика ПИН-кодов)  щелкните политику **Global** (Глобальная), нажмите кнопку **Edit** (Изменить) и затем щелкните **Show details** (Показать сведения).

5.  В поле **Minimum PIN length** (Минимальная длина ПИН-кода) окна **Edit PIN Policy** (Изменение политики ПИН-кодов) введите или выберите минимально допустимую длину ПИН-кода. По умолчанию установлена минимальная длина, равная пяти цифрам.

6.  Чтобы указать максимальное число попыток входа, после превышения которого пользователь блокируется, установите флажок **Specify maximum logon attempts** (Указать максимальное число попыток входа). Если его не установить, максимально допустимое число попыток определяется автоматически на основании длины ПИН-кода. По умолчанию максимальное число попыток входа определяется автоматически.

7.  Если флажок **Specify maximum logon attempts (Указать максимальное количество попыток входа)** установлен, в поле **Maximum logon attempts (Максимальное количество попыток входа)** введите или выберите максимальное количество попыток входа, которое планируется разрешить.

8.  Чтобы ПИН-коды имели конечный срок действия, установите флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)**. Если этот флажок не установить, то ПИН-коды будут бессрочными. По умолчанию ПИН-коды бессрочные.

9.  Если флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)** установлен, в поле **PIN expires after (days) (Срок действия ПИН-кода истекает через (в днях)** введите или выберите количество дней, которое ПИН-код будет действительным.

10. В поле **PIN history count (Счетчик журнала ПИН-кодов)** введите количество ПИН-кодов, которое должен создать пользователь, прежде чем сможет повторно использовать ПИН-код. По умолчанию пользователи могут повторно использовать свои ПИН-коды.

11. Чтобы разрешить простые шаблоны цифр в ПИН-кодах, такие как последовательные или повторяющиеся цифры, установите флажок **Allow common patterns (Разрешить простые шаблоны)**. Если этот флажок не установлен, то разрешены только сложные шаблоны цифр. По умолчанию разрешены только сложные шаблоны.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Рекомендуется не разрешать простые шаблоны.

    
    </div>

12. Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

