---
title: Настройка узла-наблюдателя для использования проверки подлинности на доверенных серверах
description: Настройка узла-наблюдателя для использования проверки подлинности на доверенных серверах.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring a watcher node to use Trusted Server authentication
ms:assetid: 42d879ac-aa90-4ed6-b5e2-1e208711672a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204852(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184017
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 247d628f936808a01780c7adc497342baedbbecb
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48576315"
---
# <a name="configuring-a-watcher-node-in-lync-server-2013-to-use-trusted-server-authentication"></a>Настройка узла-наблюдателя в Lync Server 2013 для использования проверки подлинности на доверенных серверах

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-22_

Если компьютер узла-наблюдателя размещен внутри сети периметра, использование проверки подлинности "Доверенный сервер" значительно снижает административные затраты на обслуживание одного сертификата, а не паролей многочисленных учетных записей пользователей.

Первым шагом в настройке проверки подлинности "Доверенный сервер" является создание доверенного пула приложений для размещения компьютера узла-наблюдателя. После создания доверенного пула приложений необходимо настроить искусственные транзакции в этом узле-наблюдателе для выполнения в качестве доверенного приложения.

<div>


> [!NOTE]
> Доверенное приложение — это приложение, которое получает состояние Trusted для запуска в составе Lync Server 2013, но это не Встроенная часть продукта. Состояние доверенного приложения означает, что приложение не должно будет проходить проверку подлинности при каждом запуске.



</div>

Чтобы создать пул доверенных приложений, откройте командную консоль Lync Server 2013 и выполните команду, подобную следующей:

    New-CsTrustedApplicationPool -Identity atl-watcher-001.litwareinc.com -Registrar atl-cs-001.litwareinc.com -ThrottleAsServer $True -TreatAsAuthenticated $True -OutboundOnly $False -RequiresReplication $True -ComputerFqdn atl-watcher-001.litwareinc.com -Site Redmond

<div>


> [!NOTE]
> Для получения сведений о параметрах, используемых в предыдущей команде, введите в командной консоли Lync Server следующую команду:<BR>Get-Help New-CsTrustedApplicationPool -Full | more



</div>

После создания пула доверенных приложений настройте компьютер узла-наблюдателя для выполнения искусственных транзакций в качестве доверенного приложения. Это можно сделать с помощью командлета **New-CsTrustedApplication** и команды, аналогичной следующей:

    New-CsTrustedApplication -ApplicationId STWatcherNode -TrustedApplicationPoolFqdn atl-watcher-001.litwareinc.com -Port 5061

После завершения выполнения предыдущей команды и создания доверенного приложения выполните командлет Enable-CsTopology, чтобы убедиться, что изменения вступили в силу:

    Enable-CsTopology

После выполнения командлета Enable-CsTopology рекомендуется перезапустить компьютер.

Чтобы убедиться в том, что создано новое доверенное приложение, введите в командной консоли Lync Server следующую команду:

    Get-CsTrustedApplication -Identity "atl-watcher-001.litwareinc.com/urn:application:STWatcherNode"

<div>

## <a name="configuring-a-default-certificate-on-the-watcher-node"></a>Настройка сертификата по умолчанию в узле-наблюдателе

Каждому узлу-наблюдателю должен быть назначен сертификат по умолчанию с помощью мастера развертывания Lync Server.

**Чтобы назначить сертификат по умолчанию**

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, **Lync Server**, а затем щелкните **Мастер развертывания Lync Server**.

2.  В мастере развертывания Lync Server щелкните **установить или обновить систему Lync Server** , а затем щелкните **выполнить** под заголовком **запрос, установка или назначение сертификата**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Если кнопка <STRONG>Выполнить</STRONG> не активна, может понадобиться щелкнуть пункт <STRONG>Выполнить</STRONG> в разделе <STRONG>Установка локального хранилища конфигурации</STRONG>.

    
    </div>

3.  Выполните одно из следующих действий.
    
      - Если уже имеется сертификат, который может быть использован как сертификат по умолчанию, щелкните **По умолчанию** в мастере сертификатов, затем щелкните **Назначить**. Выполните действия, приведенные в мастере назначения сертификатов, чтобы назначить сертификат.
    
      - Если необходимо запросить сертификат для использования в качестве сертификата по умолчанию, нажмите **Запрос**, затем выполните действия в мастере запроса сертификатов. Если использовать значения по умолчанию для сертификата веб-сервера, будет получен сертификат, который можно назначить в качестве сертификата по умолчанию.

</div>

<div>

## <a name="installing-and-configuring-a-watcher-node"></a>Установка и настройка узла-наблюдателя

После перезапуска компьютера узла-наблюдателя и настройки сертификата необходимо запустить файл Watchernode.msi. (Watchernode.msi необходимо запускать на компьютере, на котором установлены файлы агента Operations Manager и основные компоненты Lync Server 2013.)

**Чтобы установить и настроить узел-наблюдатель**

1.  Откройте командную консоль Lync Server, нажав кнопку **Пуск**, последовательно выбрав пункты **все программы**, **Lync Server**, а затем выбрав **Командная консоль Lync Server**.

2.  В командной консоли Lync Server введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД (укажите фактический путь к копии Watchernode.msi):
    
        C:\Tools\Watchernode.msi Authentication=TrustedServer
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Файл Watchernode.msi также можно выполнить из командного окна. Чтобы открыть командное окно, нажмите кнопку <STRONG>Пуск</STRONG>, щелкните правой кнопкой мыши пункт <STRONG>Командная строка</STRONG> и выберите <STRONG>Запуск от имени администратора</STRONG>. Когда командное окно откроется, введите команду, приведенную выше.

    
    </div>

Обратите внимание, что сочетание имя/значение в предыдущей команде Authentication=TrustedServer зависит от регистра. Необходимо в точности повторить приведенную строчку. Следующая команда завершится с ошибкой, так как в ней не используется надлежащий регистр букв:

C: \\ средства \\Watchernode.msi проверка подлинности = trustedserver

Режим TrustedServer может использоваться только с компьютерами, которые находятся внутри сети периметра. Когда узел-наблюдатель работает в режиме TrustedServer, администраторы не должны поддерживать на этом компьютере пароли тестовых пользователей.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

