---
title: 'Lync Server 2013: удалены разрешения пользователя, прошедшего проверку подлинности'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Authenticated user permissions are removed
ms:assetid: 5fcd70a5-813a-4076-9bb6-5b0d47505038
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398425(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184304
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8cf9f63fbe5340b3a241fc60b8623f54906dd8cc
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48515766"
---
# <a name="authenticated-user-permissions-are-removed-in-lync-server-2013"></a>Разрешения для пользователей, прошедших проверку подлинности, удалены в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-21_

В защищенной среде Active Directory элементы управления доступом авторизованных пользователей удаляются из контейнеров по умолчанию Active Directory, включая контейнеры пользователей, конфигурации или системы, и подразделений, в которых хранятся объект-пользователь и объект-компьютер. Удаление элементов управления доступом авторизованных пользователей запрещает доступ на чтение сведений в Active Directory. Тем не менее, при удалении записей ACE создаются проблемы для Lync Server 2013, так как они зависят от разрешений на чтение для этих контейнеров, чтобы разрешить пользователям выполнять подготовку доменов.

В такой ситуации членство в группе администраторов домена, которое обязательно для выполнения подготовки домена, активации сервера и создания пула, больше не предоставляет реальный доступ на чтение сведений Active Directory, хранящихся в контейнерах по умолчанию. Необходимо вручную предоставить разрешения на чтение в разных контейнерах в корневом домене леса, чтобы убедиться, что процедура предварительной подготовки леса выполнена.

Для разрешения пользователю выполнять подготовку домена, активацию сервера или создание пула в любом корневом домене не в лесу имеются следующие возможности.

  - Для запуска подготовки домена используйте учетную запись, входящую в группу администраторов предприятия.

  - Использовать учетную запись, которая является членом группы администраторов домена, и предоставить разрешения на чтение в каждом из следующих контейнеров в корневом домене леса:
    
      - Домен
    
      - в контейнере конфигурации или системы.

Если использование учетной записи, являющейся членом группы администраторов предприятия, для выполнения подготовки домена или других задач установки нежелательно, то следует явно предоставить учетной записи, которую предполагается использовать, доступ на чтение в соответствующих контейнерах в корне леса.

<div>

## <a name="to-give-users-read-access-permissions-on-containers-in-the-forest-root-domain"></a>Предоставление пользователям разрешений на чтение в контейнерах в корневом домене леса

1.  Войдите в компьютер, подключенный к корневому домену леса, ч учетной записью, которая является членом группы администраторов домена для корневого домена леса.

2.  Запустите файл adsiedit.msc для корневого домена леса.
    
    Если элементы управления доступом авторизованного пользователя были удалены из контейнера домена, конфигурации или системы, необходимо предоставить разрешения на чтение в этом контейнере, как показано далее.

3.  Щелкните контейнер правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**.

4.  Перейдите на вкладку **Безопасность**.

5.  Нажмите кнопку **Дополнительно**.

6.  На вкладке **Разрешения** нажмите кнопку **Добавить**.

7.  Введите имя пользователя или группы, принимающих разрешения, в следующем формате: `domain\account name` , а затем нажмите кнопку **ОК**.

8.  На вкладке **Объекты** в разделе **Применять к** выберите **This Object Only (Только к этому объекту)**.

9.  В разделе **Разрешения**, выберите следующие разрешенные ACE, щелкнув столбец **Разрешить**: **List Content (Содержимое списка)**, **Read All Properties (Чтение всех свойств)** и **Read Permissions (Разрешения на чтение)**.

10. Дважды нажмите кнопку **ОК**.

11. Повторите эти действия для каждого из соответствующих контейнеров, перечисленных в шаге 2.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

