---
title: 'Lync Server 2013: настройка обхода сервера-посредника'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure media bypass
ms:assetid: f50a7a13-c6a0-48f1-bee1-e45fa2b2f9b8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413028(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185836
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8be022e5b1b16bff432873e27ddda5f388db02f1
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41758433"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-media-bypass-in-lync-server-2013"></a>Настройка обхода сервера-посредника в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-24_

В этом разделе предполагается, что вы уже опубликовали и настроили хотя бы один сервер-посредник (как описано в статье [Определение сервера-посредника в построителе топологии в Lync server 2013](lync-server-2013-define-a-mediation-server-in-topology-builder.md) и [Публикация топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-the-topology.md), а также [Определение и настройка переднего плана или сервера Standard Edition в](lync-server-2013-define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md) Lync Server 2013 и [Публикация топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-the-topology.md), в соответствии с документацией развертывания)

Кроме того, в этом разделе предполагается, что вы определили по крайней мере один узел шлюза, чтобы обеспечить подключение PSTN, как описано в статье [определение шлюза в построителе топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-a-gateway-in-topology-builder.md). Если однорагновым шлюзом, к которому вы подключаетесь, является устройство SBC поставщика распределения каналов SIP, убедитесь, что данный поставщик является квалифицированным и поддерживает обход сервера-посредника. Например, многие поставщики распределения каналов SIP допускают прием устройством SBC трафика только от сервера-посредника. В этом случае обход не должен быть разрешен для данной магистрали. Кроме того, вы не можете включить обход сервера-посредника, если организация не предоставляет IP-адреса внутренней сети поставщику распределения каналов SIP.

<div>


> [!NOTE]  
> Функция обхода сервера-посредника взаимодействует не со всеми шлюзами ТСОП, IP-PBX и пограничным контроллером SBC. Корпорация Майкрософт протестировала набор шлюзов ТСОП и контроллеров SBC с сертифицированными партнерами и провела некоторые тесты для Cisco IP-PBX. Обход мультимедиа поддерживается только в том случае, если у вас есть продукты и версии, указанные в едином приложении <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=214406">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=214406</A>для взаимодействия с Open Communications — Lync Server на.



</div>

В этом разделе объясняется, как включить обход мультимедиа, чтобы уменьшить количество необходимых для сервера исправлений обработки. Перед включением пропуска мультимедиа убедитесь, что ваша среда отвечает требованиям, необходимым для поддержки обхода мультимедиа, как описано в разделе [Планирование обхода мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md) в документации по планированию. Кроме того, убедитесь, что вы использовали данные в разделе [Планирование обхода мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md) , чтобы решить, нужно ли включать глобальные параметры обхода мультимедийного содержимого, чтобы всегда обходить сервер-посредник или использовать сведения о сайте и регионе при определении того, следует ли обходить сервер-посредник.

Если вы уже дополнительно настроили контроль допуска звонков (CAC), другую расширенную функцию Enterprise Voice, обратите внимание на то, что резервирование полосы пропускания, выполняемое функцией контроля допуска звонков, не распространяется на какие-либо вызовы, для которых используется обход сервера-посредника. Сначала выполняется проверка того, используется ли обход сервера-посредника, и, если обход используется, функция контроля допуска звонков не применяется для вызовов; только если проверка обхода сервера-посредника возвращает отказ, выполняется проверка на использование функции контроля допуска звонков. Эти две функции являются взаимоисключающими для любого отдельного вызова, передаваемого на ТСОП. Это логично, поскольку обход сервера-посредника предполагает, что полоса пропускания между конечными точками, участвующими в вызове, не ограничена; обход сервера-посредника не выполняется при наличии ограничений. В результате при вызове ТСОП возможно возникновение одной их следующих ситуаций: а) выполняется обход сервера-посредника, а функция контроля допуска звонков не резервирует полосу пропускания для вызова; или б) функция контроля допуска звонков применяет резервирование полосы пропускания, а сервер-посредником, которые участвует в вызове, выполняет обработку.

<div>

## <a name="next-steps-enable-media-bypass-on-the-trunk-connection"></a>Дальнейшие действия: включение мультимедиа на магистральном подключении

После того как вы настроили начальные параметры подключения к PSTN (абонентские группы, политики голосовой связи, записи использования PSTN, маршруты исходящих вызовов и правила трансляции), начинайте процесс включения мультимедиа, выполнив действия, описанные в разделе [Настройка канала передачи мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Configure a trunk with media bypass in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md)  
[Configure media bypass in Lync Server 2013 to always bypass the Mediation Server](lync-server-2013-configure-media-bypass-to-always-bypass-the-mediation-server.md)  
[Configure media bypass global settings in Lync Server 2013 to use site and region information](lync-server-2013-configure-media-bypass-global-settings-to-use-site-and-region-information.md)  


[Глобальные параметры обхода мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md)  


[Планирование обхода серверов-посредников в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

