---
title: "Lync Server 2013: прим. политики сохраняемого чата к пользователю или группе"
TOCTitle: Применение политики сохраняемого чата к пользователю или группе пользователей
ms:assetid: 809ef4e0-8d42-4feb-b7c0-3995f39867a7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205038(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310327
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Применение политики сохраняемого чата к пользователю или группе пользователей в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-06_

Если для пользователя включена поддержка Lync Server 2013, вы можете применить соответствующие политики к определенным пользователям, чтобы включить или выключить для них поддержку сохраняемого сеанса беседы.

> [!NOTE]  
> Перед настройкой и использованием сохраняемого сеанса беседы нужно добавить в топологию поддержку сохраняемого сеанса беседы с помощью топологий и затем опубликовать топологию. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-adding-persistent-chat-server-to-your-deployment.md">Добавление сервера сохраняемого сеанса беседы в развертывание в Lync Server 2013</a> документации по развертыванию.<br />Инструкции по настройке параметров конфигурации сохраняемого сеанса беседы см. в разделе <a href="lync-server-2013-configure-persistent-chat-server-options-globally-or-for-persistent-chat-server-pool.md">Настройка параметров сервера сохраняемого чата на глобальном уровне или для пула сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013</a> документации по развертыванию.

Используйте процедуру в этом разделе, чтобы применить ранее созданную политику пользователя сохраняемый сеанс беседы к одной или нескольким учетным записям пользователей или группам пользователей.

## Применение пользовательской политики сохраняемый сеанс беседы к учетной записи пользователя

1.  Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.

2.  В меню **Пуск** выберите панель управления Lync Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес страницы администрирования. Дополнительные сведения о различных способах запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи** и выполните поиск учетной записи, которую вы хотите настроить.

4.  В таблице с результатами поиска выберите нужную учетную запись, нажмите кнопку **Изменить** и выберите пункт **Показать сведения** .

5.  В диалоговом окне **Изменение пользователя Lync Server** выберите политику в раскрывающемся списке **Политика сохраняемый сеанс беседы**, затем выберите пользовательскую политику сохраняемый сеанс беседы для применения.
    
    > [!NOTE]  
    > Параметр <strong>&lt;Автоматический&gt;</strong> применяет политику по умолчанию. Данный параметр автоматически применяется сервером.

6.  Щелкните **Исполнить** .

