---
title: 'Lync Server 2013: Управление конфигурацией'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuration management
ms:assetid: 00ea1196-cb40-427f-99a4-5e8037cbf367
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/library/Dn720316(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969570
ms.date: 05/16/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6997f64695a4df606e6fbaa9767f22be04de6615
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41741399"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuration-management-in-lync-server-2013"></a>Управление конфигурацией в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2015-05-15_

Управление конфигурацией — это процесс записи и отслеживания аппаратных и программных ресурсов и сведений о конфигурации системы. Она обычно используется для отслеживания лицензий на программное обеспечение, обслуживания стандартных аппаратных и программных сборок для клиентских компьютеров и серверов и определения стандартов именования для новых компьютеров. В управлении конфигурацией обычно рассматриваются следующие категории:

  - **Оборудование**   . в этой категории отслеживается оборудование, которому принадлежит ИТ – организация, где находится оборудование и кто пользуется оборудованием. Эта информация позволяет организациям планировать и возобновлять обновления, поддерживать стандартные сборки оборудования, сообщать о стоимости информационных ресурсов в целях учета и помогать в предотвращении хищения.

  - **Программное обеспечение**   . Эта категория отслеживает программное обеспечение, которое установлено на каждом компьютере, Номера версий и места проведения лицензий. Эти сведения помогают планировать обновления, обеспечивать лицензирование программного обеспечения и определять наличие неавторизованного (и нелицензированного) программного обеспечения.

  - **Стандартные сборки**   . Эта категория отслеживает текущую стандартную сборку для клиентских компьютеров и серверов, а также от того, соответствуют ли клиентские компьютеры и серверы этим стандарту. Определение и принудительное использование стандартных сборок помогает специалистам службы поддержки, так как персонал обязан поддерживать только ограниченное количество версий каждой части программного обеспечения.

  - **Накопительные обновления и исправления**   . Эта категория отслеживает, какие пакеты обновления проверены и утверждены для использования и для каких компьютеров установлены обновления. Эта информация важна для снижения риска нарушения безопасности компьютеров и обнаружения пользователей с установленными неодобренными обновлениями.

  - **Сведения о**   конфигурации системы в этой категории отслеживается функция системы, взаимодействие между системными элементами и процессы, зависящие от системы, в которой выполняется плавный запуск. Например, прокси-сервер стороннего поставщика можно настроить на одном сервере. При возникновении сбоя может потребоваться, чтобы прокси-сервер был заблокирован на этом сервере и планы на непредвиденные случаи. Если прокси-сервер можно настроить так, чтобы он также мог взаимодействовать с другим сервером переднего плана, зависимости и планы на непредвиденные случаи, скорее всего, изменятся.

<div>

## <a name="implementing-configuration-management"></a>Реализация управления конфигурацией

Определив элементы, необходимые для управления, реализуйте управление конфигурацией, собирая данные и отчеты. Самый простой подход для малых организаций — собирать данные вручную (номер и модель клиентских компьютеров, операционную систему, установленное программное обеспечение) и сохранять их в документе Office Word или Office Excel. Для более крупных, более сложных и постоянно меняющихся систем обнаружение ресурсов и сбор подробных данных должно выполняться автоматически. Определите, какая информация важна для вашей организации, и записывайте ее в базу данных.

База данных управления конфигурацией — это полезный инструмент для поддержки персонала и управления в указанных ниже областях.

  - **Аудит безопасности база**   данных позволяет идентифицировать серверы, на которых работают системы Lync Server и клиентские компьютеры, на которых должны быть установлены исправления или пропущены Установка пакета обновления или последних обновлений антивирусной программы.

  - **Установка программного**   обеспечения определение версий клиентского программного обеспечения и их отслеживание помогает администраторам планировать обновления версий и новые установки, а также помогать в документации и соответствии требованиям.

  - **Сведения о**   конфигурации если вы сохраняете актуальный список всех параметров, которые были изменены по умолчанию, вы сможете быстро и эффективно устранять проблемы.

  - **Планирование обновлений**   если в ходе проверки производительности выясняется, что на серверах баз данных Lync требуется дополнительное дисковое пространство, важно знать, имеет ли каждый сервер внутренний RAID-контроллер. Если это так, то они являются одной и той же моделью. Установлено ли на них одинаковое число дисков? База данных управления конфигурацией будет указывать тип диска, который можно установить, номер и путь обновления в каждом случае.

</div>

<div>

## <a name="tools-used-for-configuration-management"></a>Инструменты, используемые для управления конфигурацией

Существует множество инструментов для работы с ресурсами, аудита и создания отчетов. Некоторые из этих средств обсуждаются в этом разделе.

  - **Автоматические сценарии**   . Вы можете создавать простые сценарии для создания отчетов о таких элементах, как операционная система, уровень пакета обновления, а также сведения о том, существует ли программное обеспечение на определенном наборе компьютеров. Эти сценарии можно писать на конкретные требования Организации. Тем не менее, требуемое количество сценариев и их сложность может усложнить создание и обслуживание сценариев.

  - **Автоматические инструменты**   , зависящие от размера вашего бизнеса и потребностей Организации, вы можете использовать автоматизированные средства. Такие инструменты, как Microsoft Endpoint Configuration Manager, включают стандартные шаблоны отчетов (например, уровень пакета обновления), а также позволяют создавать пользовательские отчеты, например, для пользовательского приложения. Диспетчер конфигурации конечных точек Майкрософт также можно использовать для создания отчетов о конфигурациях оборудования и программного обеспечения.

</div>

<div>

## <a name="relationship-with-change-management"></a>Связь с управлением изменениями

Управление конфигурацией тесно связано с управлением изменениями. Управление конфигурацией определяет необходимость изменения и идентификации и записи, внесенные в ходе изменения. Например, можно использовать базу данных управления конфигурацией для идентификации серверов, которым требуется исправление. Управление изменениями затем определяет процесс применения исправления.

И наоборот, если вы выйдете новое накопительное обновление, процесс управления изменениями должен предоставить эту информацию системе управления конфигурацией. Средства управления конфигурацией, скорее всего, должны быть настроены для идентификации нового программного обеспечения, чтобы они могли находить и отслеживать, где и когда развертывается программное обеспечение.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

