---
title: 'Lync Server 2013: Включение и отключение Федерации и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Enable or disable federation and public IM connectivity
ms:assetid: 8ec58f4b-9f6d-47b4-a187-d18a83fe4577
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182549(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184813
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c94b75aff1b79650adc846d3d761580e9429035d
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48526796"
---
# <a name="enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity-in-lync-server-2013"></a>Включение или отключение Федерации и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-06-24_

Поддержка федерации требуется для того, чтобы пользователи с учетной записью доверенного клиента или партнерской организации, включая пользователей партнерских доменов и общедоступных поставщиков услуг обмена мгновенными сообщениями, могли работать совместно с пользователями вашей организации. Федерация также необходима для использования поставщика размещенной службы Exchange, предоставляющего услуги голосовой почты пользователям корпоративной голосовой связи, почтовые ящики которых находятся в размещенной службе Exchange, такой как Microsoft Exchange Online. Когда вы установили отношение доверия с этими внешними доменами, вы можете авторизовать пользователей в этих доменах для доступа к развертыванию и участия в связи с Lync Server. Такое отношение доверия называется федерацией; оно не связано с отношением доверия Active Directory и не зависит от него.

Для поддержки доступа пользователей федеративных доменов необходимо включить федерацию. При включении федерации для организации необходимо указать, реализуются ли следующие возможности.

  - **Включение обнаружения**     доменных партнеров Если этот параметр включен, Lync Server использует записи службы доменных имен (DNS) для обнаружения доменов, не указанных в списке разрешенных доменов, автоматически оценивая входящий трафик от обнаруженных федеративных партнеров и ограничивая или блокирующая трафик на основе уровня доверия, объема трафика и параметров администратора. Если этот параметр не выбран, доступ будет разрешен только для федеративных пользователей из доменов, включенных в список разрешенных доменов. Независимо от выбора этого параметра можно указать отдельные домены, которые будут заблокированы или разрешены, включая ограничение доступа к конкретным серверам пограничной службы доступа в федеративном домене. Сведения об управлении доступом с помощью федеративных доменов приведены [в статье Настройка поддержки для разрешенных внешних доменов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-support-for-allowed-external-domains.md).

  - **Отправка заявления об отказе от архивации федеративным партнерам**     Уведомление об отказе отправляется федеративным партнерам, на которых выполняется архивация в вашем развертывании. Если поддерживается архивация внешних контактов с доменами федеративных партнеров, необходимо включить отправку заявления об ограничении ответственности в связи с архивацией, чтобы предупредить партнеров, что их сообщения архивируются.

Если позднее понадобится временно или постоянно запретить доступ пользователей федеративных доменов, можно отключить федерацию для организации. Используйте описанную в этом разделе процедуру для включения или отключения доступа федеративных пользователей в организации, включая указание подходящих параметров федерации, которые должны поддерживаться в организации.

<div>


> [!NOTE]  
> Включение федерации для организации определяет только то, что серверы пограничной службы доступа поддерживают маршрутизацию для федеративных доменов. Пользователи из федеративных доменов не смогут участвовать в обмене мгновенными сообщениями или в конференциях в организации, пока не будет настроена хотя бы одна политика для поддержки доступа федеративных пользователей. Пользователи общедоступных поставщиков услуг обмена мгновенными сообщениями не смогут участвовать в обмене мгновенными сообщениями или в конференциях в организации, пока не будет настроена хотя бы одна политика для поддержки связи с общедоступными поставщиками услуг обмена мгновенными сообщениями. Lync Server не сможет использовать размещенную службу Exchange для поддержки служб автоответчика, голосового доступа к Outlook (включая голосовую почту) или автосекретаря для пользователей, почтовые ящики которых находятся в размещенной службе Exchange, пока не будет настроена политика маршрутизации размещенной голосовой почты, предоставляющая сведения о маршрутизации. Дополнительные сведения о настройке политик для связи с пользователями федеративных доменов в других организациях можно найти в статье <A href="lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md">Управление федеративными доменами SIP для Организации в Lync Server 2013</A> в документации по операциям. Кроме того, если необходима поддержка связи с пользователями поставщиков услуг обмена мгновенными сообщениями, следует настроить соответствующие политики поддержки, а также поддержку отдельных поставщиков услуг, которые должны поддерживаться. Дополнительные сведения см в статье <A href="lync-server-2013-manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md">Manage Федеративные поставщики SIP для вашей организации в Lync Server 2013</A> в документации по операциям. Дополнительные сведения о создании политики размещенной голосовой почты можно найти в статье <A href="lync-server-2013-manage-hosted-voice-mail-policies.md">Manage Hosted Voice Policy policys in Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

<div>

## <a name="to-enable-or-disable-federated-user-access-for-your-organization"></a>Включение или отключение доступа федеративных пользователей для организации

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Доступ для внешних пользователей** и **Настройка пограничного доступа**.

4.  На странице **Настройка пограничного доступа** выберите пункты **Глобальная** и **Изменить**, а затем щелкните **Подробнее**.

5.  В разделе **Изменить настройку пограничного доступа** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы включить доступ федеративных пользователей для организации, установите флажок **Разрешить взаимодействие с федеративными пользователями**.
    
      - Чтобы отключить доступ федеративных пользователей для организации, снимите флажок **Разрешить взаимодействие с федеративными пользователями**.

6.  Если флажок **Разрешить взаимодействие с федеративными пользователями** установлен, выполните следующие действия.
    
    1.  Если необходима поддержка автоматического обнаружения доменов партнеров, установите флажок **Разрешить обнаружение домена партнера**.
    
    2.  Если организация поддерживает архивацию внешних контактов, установите флажок **Отправить федеративным партнерам заявление об отказе относительно архивации**.

7.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

Чтобы разрешить федеративным пользователям совместно работать с пользователями в развертывании Lync Server 2013, необходимо настроить по крайней мере одну политику внешнего доступа для поддержки федеративного доступа пользователей. Дополнительные сведения: [Настройка политик для управления доступом федеративных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md) в документации по развертыванию или документации по операциям. Чтобы управлять доступом для определенных федеративных доменов, ознакомьтесь со статьей [Настройка поддержки для разрешенных внешних доменов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-support-for-allowed-external-domains.md) в документации по развертыванию или документации по операциям.

</div>

<div>

## <a name="enabling-or-disabling-federation-and-public-im-connectivity-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Включение или отключение Федерации и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями с помощью командлетов Windows PowerShell

Кроме того, с помощью Windows PowerShell и командлета Set-CsAccessEdgeConfiguration можно управлять службой федерации и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями. Этот командлет можно запустить либо из командной консоли Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Lync Server приведены в статье "Краткое руководство по управлению Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" в статье Lync Server Windows PowerShell в блоге [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876) .

<div>

## <a name="to-enable-federation-and-public-im-connectivity"></a>Включение Федерации и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями

  - Чтобы включить федерацию и связь с общедоступными поставщиками услуг обмена мгновенными сообщениями, задайте свойству **AllowFederatedUsers** значение True ($True):
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowFederatedUsers $True

</div>

<div>

## <a name="to-disable-federation-and-public-im-connectivity"></a>Отключение Федерации и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями

  - Чтобы отключить федерацию и связь с общедоступными поставщиками услуг обмена мгновенными сообщениями, задайте свойству **AllowFederatedUsers** значение False ($False):
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowFederatedUsers $False

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

