---
title: Восстановление зеркального сервера выпуска Enterprise Edition — основной
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Restoring a mirrored Enterprise Edition Back End Server - primary
ms:assetid: bc555b46-70c5-4eee-ae91-e195df238293
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945648(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541512
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 07546b59839631cbd558e91e3e617fefd1c6e362
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41723469"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="restoring-a-mirrored-enterprise-edition-back-end-server-in-lync-server-2013---primary"></a>Восстановление зеркального сервера выпуска Enterprise Edition на сервере Lync Server 2013-PRIMARY

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-17_

Если в зеркальной конфигурации есть сервер, на котором установлен корпоративный выпуск Enterprise Edition, и не удалось выполнить только основную базу данных, выполните действия, описанные в этом разделе. В случае сбоя основной базы данных и зеркала ознакомьтесь со сведениями о [восстановлении сервера выпуска Enterprise Edition в Lync server 2013](lync-server-2013-restoring-an-enterprise-edition-back-end-server.md). Если возникает ошибка только в зеркальном отображении, ознакомьтесь со сведениями о том, [как восстановить зеркальный сервер уровня Enterprise Edition в Lync server 2013 — Mirror](lync-server-2013-restoring-a-mirrored-enterprise-edition-back-end-server-mirror.md). Если база данных, на которой размещено центральное хранилище, не проходит, ознакомьтесь со сведениями о том, как [восстановить сервер, на котором размещено центральное хранилище в Lync server 2013](lync-server-2013-restoring-the-server-hosting-the-central-management-store.md). Если сервер, на котором выводится сообщение, не входит в состав сервера Enterprise Edition, ознакомьтесь со сведениями о [восстановлении рядового сервера выпуска Enterprise Edition в Lync server 2013](lync-server-2013-restoring-an-enterprise-edition-member-server.md).

Прежде чем начать восстановление, мы рекомендуем использовать копию системы с изображением. Вы можете использовать это изображение как точку отката, если что-то пойдет не так во время восстановления. После установки операционной системы и сервера SQL Server вы можете использовать копию изображения, а также восстановить или подать заявку на сертификаты.

В этой статье пример базы данных-источника имеет полное доменное имя (FQDN) BE1.contoso.com, а зеркальной базе данных — полное доменное (FQDN) BE2.contoso.com.

<div>

## <a name="to-restore-an-enterprise-edition-back-end-server-primary-database"></a>Восстановление основной базы данных сервера выпуска Enterprise Edition

1.  Войдите на сервер переднего плана из учетной записи пользователя, который является членом группы Рткуниверсалсерверадминс.

2.  Запустите командную консоль Lync Server Management Shell: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.

3.  Принудительная переход всех настроенных баз данных на зеркальный. Для каждого из типов баз данных, настроенных на этом сервере, введите следующий командлет:
    
        Invoke-CsDataBaseFailover -PoolFqdn <Pool FQDN> -DatabaseType <Configured Database Type> -NewPrincipal Mirror -Force -Verbose
    
    Например:
    
        Invoke-CsDataBaseFailover -PoolFqdn pool0.vdomain.com -DatabaseType User -NewPrincipal Mirror -Force -Verbose
    
    <div>
    

    > [!WARNING]
    > Если вы настроили серверную базу данных для использования синхронизированного отражения с следящим сервером, переход на другой ресурс выполняется автоматически.

    
    </div>

4.  После завершения отработки отказа выполните указанные ниже действия.
    
      - Запустить построитель топологии: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**и нажмите кнопку **Построитель топологии Lync Server**.
    
      - Отключение зеркального отображения на обратном сервере: щелкните правой кнопкой мыши пул в разделе **пулов на фоне Enterprise Edition** и выберите пункт **изменить свойства**. На вкладке **Общие** в группе **сопоставления**снимите флажок **включить зеркальное отображение хранилища SQL Server** . Сделайте это при необходимости для архивации и мониторинга. Нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Щелкните правой кнопкой мыши узел Lync Server 2013, выберите пункт **топология**и нажмите кнопку **опубликовать**.
    
      - Выберите по-прежнему работающую серверную базу данных (BE2.contoso.com) в качестве нового магазина SQL. Для этого щелкните правой кнопкой мыши пул в разделе **Пулы переднего плана Enterprise Edition** и выберите пункт **изменить свойства**. На вкладке **Общие** в группе **сопоставления**введите полное доменное имя действующей серверной части в поле **хранилище SQL Server** (в нашем примере — BE2.contoso.com).
    
      - Щелкните правой кнопкой мыши узел Lync Server 2013, выберите пункт **топология**и нажмите кнопку **опубликовать**.
    
      - Перезапустите службы, чтобы каждый сервер мог прочитать новую топологию. В командной консоли Lync Server выполните следующие командлеты на каждом сервере переднего плана, который входит в этот пул:
        
            Stop-CsWindowsService
            Start-CsWindowsService

5.  Удаление зеркального отображения. В командной консоли Lync Server выполните следующий командлет:
    
        Uninstall-CsMirrorDatabase -DatabaseType User -SqlServerFqdn <MirrorServerFqdn> -SqlInstanceName <SQLInstance> -verbose
    
    Например:
    
        Uninstall-CsMirrorDatabase -DatabaseType User -SqlServerFqdn DB2.contoso.com -SqlInstanceName rtc -verbose
    
    Сделайте это для всех типов баз данных на этом сервере.

6.  Создайте чистый или новый сервер с таким же полным доменным именем (в этом примере — DB1.contoso.com) в качестве компьютера, на котором произошел сбой, установите операционную систему, а затем восстановите или порегистрируйте сертификаты. Этот сервер будет работать в качестве новой зеркальной копии.

7.  Войдите в учетную запись пользователя, которая входит в группу Рткуниверсалсерверадминс, на новый сервер.

8.  Установите SQL Server 2012 или SQL Server 2008 R2, сохранив имена экземпляров так же, как и до сбоя.

9.  Войдите на сервер переднего плана из учетной записи пользователя, который является членом группы Рткуниверсалсерверадминс.

10. Установите зеркальную базу данных с помощью построителя топологии. Выполните указанные ниже действия.
    
      - Запустить построитель топологии: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**и нажмите кнопку **Построитель топологии Lync Server**.
    
      - Включите зеркальное отображение на обратном стороне сервера. Для этого щелкните правой кнопкой мыши пул в разделе **Пулы переднего плана Enterprise Edition** и выберите пункт **изменить свойства**. На вкладке **Общие** в группе **связи**установите флажок **включить зеркальное отображение хранилища SQL Server** . Кроме того, при необходимости сделайте это для архивации и мониторинга.
        
        Затем в поле **зеркальное отображение хранилища SQL Server** введите полное доменное имя нового сервера (например, BE1.contoso.com). Нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Щелкните правой кнопкой мыши узел Lync Server 2013, выберите пункт **топология**и щелкните **установить базу данных**.
    
      - Следуйте указаниям мастера **установки базы данных** . На странице **Создание баз данных** выберите базы данных, которые вы хотите повторно создать.
    
      - Следуйте указаниям мастера, пока не появится сообщение с запросом, **Создайте зеркальную базу данных**. Выберите базу данных, которую вы хотите установить, и выполните описанные ниже действия.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

