---
title: "Lync Server 2013: настр. партн. прил. в Lync Server 2013 и Exchange Server 2013"
TOCTitle: "Lync Server 2013: настр. партн. прил. в Lync Server 2013 и Exchange Server 2013"
ms:assetid: 9c3a3054-6201-433f-b128-4c49d3341370
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688151(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888111
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка партнерских приложений в Microsoft Lync Server 2013 и Microsoft Exchange Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

В проверке подлинности "сервер-сервер" обычно участвуют три объекта: два сервера, которые должны обмениваться данными, и сторонний сервер маркеров безопасности. Если двум серверам (например, серверу A и серверу B) необходимо обмениваться данными, оба сервера обычно начинают с обращения к серверу маркеров и получения взаимно доверенного маркера безопасности. Затем сервер A отправляет этот маркер безопасности серверу B (и наоборот) в качестве гарантии своей подлинности и надежности.

Однако это общее правило. Серверам Lync Server 2013, Microsoft Exchange Server 2013 и Microsoft SharePoint Server 2013 не нужно использовать сторонний сервер маркеров при обмене данными между собой, поскольку эти серверные продукты могут создавать маркеры безопасности, которые они принимают друг от друга, без участия отдельного сервера маркеров. Эта возможность доступна только в Lync Server 2013, Exchange 2013 и SharePoint Server 2013. Для настройки проверки подлинности "сервер-сервер" с другими серверами, включая серверные продукты Майкрософт, потребуется использование стороннего сервера маркеров.

Для настройки проверки подлинности "сервер-сервер" между Lync Server и Exchange необходимо выполнить два действия: 1) назначить подходящие сертификаты для каждого сервера и 2) настроить каждый сервер в качестве партнерского приложения другого сервера, т. е. настроить сервер Lync Server 2013 в качестве партнерского приложения для сервера Exchange 2013, а сервер Exchange 2013 — в качестве партнерского приложения для сервера Lync Server 2013.

## Настройка Lync Server 2013 в качестве партнерского приложения для Exchange 2013

Для настройки сервера Lync Server 2013 в качестве партнерского приложения для Exchange 2013 проще всего использовать скрипт Windows PowerShell Configure-EnterprisePartnerApplication.ps1, который поставляется в комплекте с Exchange 2013. При выполнении этого скрипта необходимо указать URL-адрес документа метаданных проверки подлинности Lync Server, которым обычно является полное доменное имя пула SharePoint, дополненное суффиксом /metadata/json/1. Например:

    https://atl-cs-001.litwareinc.com/metadata/json/1

Чтобы настроить Lync Server в качестве партнерского приложения, откройте командную консоль Exchange и выполните команду, подобную приведенной ниже (полагая, что система Exchange установлена на диске C: и использует путь к папке по умолчанию).

    "C:\Program Files\Microsoft\Exchange Server\V15\Scripts\Configure-EnterprisePartnerApplication.ps1 -AuthMetaDataUrl 'https://atl-cs-001.litwareinc.com/metadata/json/1' -ApplicationType Lync"

После настройки партнерского приложения рекомендуется остановить и перезапустить службы IIS на серверах почтовых ящиков и клиентского доступа Exchange. Для перезапуска IIS можно использовать команду, подобную приведенной ниже, которая перезапускает службу на компьютере atl-exchange-001.

    iisreset atl-exchange-001

Эту команду можно выполнить из консоли управления Exchange или из другого командного окна, открытого с правами администратора.

## Настройка Exchange 2013 в качестве партнерского приложения для Lync Server 2013

После настройки Lync Server 2013 в качестве партнерского приложения для Exchange 2013 необходимо настроить Exchange в качестве партнерского приложения для Lync Server. Это можно сделать с помощью командлета Командная консоль Lync Server, в котором нужно указать документ метаданных проверки подлинности для Exchange. Для этого обычно используется URI службы автообнаружения Exchange, дополненный суффиксом /metadata/json/1. Например:

    https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/metadata/json/1

В Lync Server партнерские приложения настраиваются с помощью командлета [New-CsPartnerApplication](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsPartnerApplication). Помимо указания URI метаданных необходимо задать в качестве уровня доверия приложения "полный доступ"; это позволит серверу Exchange представлять как самого себя, так и любого полномочного пользователя в области. Например:

    New-CsPartnerApplication -Identity Exchange -ApplicationTrustLevel Full -MetadataUrl "https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/metadata/json/1"

Партнерское приложение также можно создать путем копирования и изменения кода скрипта, который находится в документации по проверке подлинности "сервер-сервер" для Lync Server 2013. Дополнительные сведения см. в статье [Управление проверкой подлинности между серверами (OAuth) и партнерскими приложениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md).

Успешная настройка партнерских приложений для Lync Server и Exchange означает, что проверка подлинности "сервер-сервер" между этими продуктами также настроена. Lync Server 2013 включает командлет Windows PowerShell[Test-CsExStorageConnectivity](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Test-CsExStorageConnectivity), который позволяет проверить правильность настройки проверки подлинности "сервер-сервер" и возможность подключения службы хранилища Lync Server к Exchange 2013. Этот командлет подключается к почтовому ящику пользователя Exchange 2013, записывает элемент в папку журнала бесед, а затем (необязательно) удаляет этот элемент.

Для проверки интеграции Lync Server 2013 и Exchange 2013 выполните команду, подобную приведенной ниже, из Командная консоль Lync Server.

    Test-CsExStorageConnectivity -SipUri "sip:kenmyer@litwareinc.com"

В этой команде SipUri представляет SIP-адрес пользователя с учетной записью в Exchange 2013; команда завершится ошибкой, если указать недопустимую учетную запись пользователя.

Если проверка завершилась успешно и соединение было установлено, можно перейти к настройке дополнительных компонентов, таких как интеграция службы архивации и единое хранилище контактов.

