---
title: Проверка соединений с клиентом Lync Online
TOCTitle: Проверка соединений с клиентом Lync Online
ms:assetid: c8287b15-e1bb-4b26-8354-0ec90b2fcfe7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh202189(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311156
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Проверка соединений с клиентом Lync Online

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Чтобы разрешить пользователям Lync в своей организации взаимодействовать с пользователями клиента Microsoft Lync Online 2010, необходимо выполнить следующие действия:

  - Соблюсти все обязательные условия. К ним относятся развертывание внутренних и пограничных серверов, включение поддержки федерации для организации и настройка пользовательских учетных записей. Дополнительные сведения см. в разделе [Необходимые условия для федерации с клиентом Lync Online](lync-server-2013-prerequisites-for-federating-with-a-lync-online-customer.md).

  - Настроить поддержку доступа к домену во внутреннем развертывании. Это включает создание записи поставщика размещенных услуг и разрешение доступа из клиентского домена Lync Online в развертывании. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка поддержки федерации для домена Lync Online](lync-server-2013-configure-federation-support-for-a-lync-online-domain.md).

  - Настроить пользовательские учетные записи для поддержки федерации. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка доступа пользователей для федерации с клиентом Lync Online](lync-server-2013-configure-user-access-for-federation-with-a-lync-online-customer.md).

После выполнения всех этих действий, а также после того, как администратор клиента Lync Online 2010 выполнит настройку своих веб-служб для поддержки федерации с вашей организацией, проверьте соединение между внутренним пользователем в вашей организации и пользователем клиента Lync Online. Если соединения нет, воспользуйтесь средством ведения журнала на пограничном сервере для записи журнала и трассировки файлов, чтобы устранить проблему. Сведения об использовании средства ведения журнала см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md) в документации по использованию. Сведения о средстве ведения журналов см. в соответствующей документации Lync Server 2010 в библиотеке TechNet по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=199265\&clcid=0x419](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=199265%26clcid=0x419).

