---
title: "Lync Server 2013: необх. условия для включения проверки подлинности Kerberos"
TOCTitle: Необходимые условия для включения проверки подлинности Kerberos
ms:assetid: 3f276a21-7476-4bc0-9fd1-59e844d2e9c1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425909(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309555
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Необходимые условия для включения проверки подлинности Kerberos в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-21_

Прежде чем включить проверку подлинности Kerberos убедитесь, что завершена вся необходимая подготовка конфигурации и инфраструктуры:

  - Развернута схема Active Directory для системы Lync Server 2013.

  - Выполнена подготовка леса Active Directory для системы Lync Server 2013.

  - Выполнена подготовка домена Active Directory для системы Lync Server 2013.

  - Центральное хранилище управления успешно установлено и доступно.

  - Топология создана и опубликована с помощью построителя топологий.

  - Определены и развернуты серверы и роли, для которых требуется веб-служба служб, включая серверы переднего плана, серверы Standard Edition и Директоры.

  - Службы Службы IIS настроены и развернуты с использованием рекомендуемых служб ролей для поддержки веб-службы служб в системе Lync Server 2013.

После выполнения необходимых условий вы должны быть подготовлены к созданию одной или нескольких учетных записей для веб-службы служб, чтобы использовать для своего развертывания проверку подлинности Kerberos. Вам требуется создать хотя бы одну учетную запись для проверки подлинности Kerberos для каждого из развертываний. Однако вы можете создать учетную запись для каждого сайта, чтобы реализовать на этом сайте локальную проверку подлинности Kerberos. Для отдельного сайта можно указать только одну учетную запись для проверки подлинности Kerberos.

