---
title: 'Lync Server 2013: Общие сведения о приложении объявления'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of the Announcement application
ms:assetid: 2abee804-2599-48bb-90b2-15df0bae5e20
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204757(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183689
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a4c1b9210fcb0734b305a30d27c77b4e81257909
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41755463"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-the-announcement-application-in-lync-server-2013"></a>Общие сведения о приложении объявления в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-13_

При развертывании приложения объявления необходимо настроить таблицу неназначенных номеров, которая определяет действие, которое будет выполняться при наборе номера абонентом без назначения. Таблица неназначенные номера содержит диапазоны номеров телефонов, действительные для Организации, и определяет, какое приложение будет обрабатывать каждый диапазон. Когда вызывающий абонент набирает номер телефона, который является действительным для вашей организации, но не назначается никому, Lync Server ищет номер в таблице неназначенные номера, определяет, какой диапазон будет находиться в списке, и направляет Звонок на объявление. приложение, указанное для этого диапазона. Приложение извещения отвечает на вызов и воспроизводит звуковое сообщение (если вы настроили его), а затем либо отключает звонок, либо передает его в предварительно определенный конечный объект, например оператор. Вы можете использовать командлеты командной консоли Lync Server для настройки нескольких звуковых сообщений или перемещения адресатов.

Способ настройки таблица неназначенных номеров зависит от ее последующего использования. Если у вас имеются определенные номера, которые больше не используются, и вы хотите воспроизводить для каждого номера индивидуальные сообщения, то можете ввести эти номера в таблицу неназначенных номеров. Например, если вы изменили номер отдела обслуживания клиентов, вы можете ввести старый номер обслуживания клиентов и сопоставить его с оповещением, в котором указывается новый номер. Если вы хотите воспроизвести сообщение общего характера любому человеку, позвонившему по неназначенному номеру, например номеру уволившегося сотрудника, то можете ввести диапазоны для всех допустимых добавочных номеров в организации. Таблица неназначенных номеров вызывается при наборе звонящим номера, который в данный момент не назначен.

В Lync Server 2013 приложение извещения автоматически устанавливается вместе с приложением группы ответа. Приложения группы "объявление" и "ответ" — это стандартные компоненты корпоративного развертывания для предприятий: при развертывании Enterprise Voice оба эти приложения автоматически развертываются.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

