---
title: 'Lync Server 2013: компоненты, используемые группой ответа'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Components used by Response Group
ms:assetid: 2b058785-47ca-43b7-b3de-6928a60dc685
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425768(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183693
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9bfefeabc1c9f64a4f1bf9fa794b269fbdcb0650
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42213175"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="components-used-by-response-group-in-lync-server-2013"></a>Компоненты, используемые группой ответа в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-11_

Приложение группы ответа автоматически включается при развертывании корпоративной голосовой связи. В этом разделе описываются компоненты, которые поддерживают приложение группы ответа.

<div>

## <a name="response-group-components"></a>Компоненты группы ответа

Следующие компоненты Microsoft Lync Server 2013 поддерживают приложение группы ответа:

  - ****   Служба приложения службы приложений предоставляет платформу для развертывания, хостинга и управления едиными приложениями для обмена мгновенными сообщениями, такими как группа ответа. Служба приложения автоматически устанавливается на каждом сервере переднего плана в интерфейсном пуле и на каждом сервере Standard Edition.

  - **Приложение группы ответа**   приложение группы ответа является одним из Объединенных приложений для обмена данными, размещаемых в службе приложения. Он включается автоматически при развертывании группы ответа. Приложение группы ответа маршрутизирует и ставит в очередь входящие звонки для групп агентов.

  - **Языковой пакет**   языковой пакет необходим для поддержки распознавания текста и речи. Эти технологии речи используются при настройке сообщений, например приветственного сообщения и других приглашений, а также вопросов и ответов для система предварительно записанных голосовых сообщений (interactive voice response — IVR). По умолчанию при развертывании Lync Server 2013 устанавливается 26 поддерживаемых языковых пакетов.

  - **Звуковые**файлы аудиофайлов используются для хранения сообщений и хранения музыки.   

  - ****   Группа ответа хранилища файлов использует хранилище файлов для хранения звуковых файлов. Несколько пулов групп ответа могут использовать один и тот же экземпляр хранилища файлов.

  - **Средство настройки группы ответа**   средство настройки группы ответа — это веб-средство, используемое для создания и настройки групп ответа. Средство настройки группы ответа включается при установке веб-служб.

  - **Панель управления Microsoft Lync Server 2013**   панель управления Lync Server можно использовать для настройки и настройки групп агентов и очередей для групп ответа.

  - **Консоль управления Lync Server**   . все параметры группы ответа можно настроить с помощью командлетов командной консоли Lync Server.

  - **Microsoft Lync 2013**   formal Agents (агенты, которые должны войти в группу, прежде чем они смогут принимать звонки для группы), используйте Lync 2013 для входа в группу и выхода из нее. Если группа агентов настроена для формальных агентов, то агенты щелкают элемент меню в Lync 2013, чтобы открыть Internet Explorer и отобразить консоль веб-страниц для входа и выхода из группы.

  - **Веб-** службы веб-служб необходимы для средства настройки группы ответа, консоли входа и выхода агентов, панели управления Lync Server и клиентской веб-службы группы ответа.   

  - **Группа ответа "клиентская веб-служба**   группы ответа" предоставляет клиентскую веб-службу, которая может использоваться сторонними приложениями для получения сведений об агентах, членстве в группах агентов, состоянии входа агента, состоянии вызова для групп и группах, поддерживающих анонимные вызовы. Lync 2013 и Lync 2010 используйте клиентскую веб-службу для получения списка групп ответа, которые агенты могут использовать для совершения анонимных вызовов. Клиентская веб-служба предоставляется при установке компонента веб-служб.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

