---
title: 'Lync Server 2013: определение политики расположения'
description: 'Lync Server 2013: определение политики расположения.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining the location policy
ms:assetid: da3cca7f-f6e5-4b6f-90a1-2008e3dd1ebd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398962(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185553
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fddd5b2ce34e44240162e886672a236789857e7b
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48567545"
---
# <a name="defining-the-location-policy-for-lync-server-2013"></a>Определение политики расположения для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-29_

Все политики расположений содержат следующие сведения.

  - **Emergency Services Enabled** (Аварийные службы включены)  
    Если для этого параметра задано значение **Да**, для клиента включена поддержка E9-1-1. Когда клиент регистрируется, он пытается получить расположение из службы сведений о местоположении и будет включать сведения о расположении в процессе экстренного вызова.

<!-- end list -->

  - **Location Required** (Требуется указать расположение)  
    Этот параметр используется только в том случае, если для режима **появление включенных служб**   задано значение **Да**.
    
    Можно настроить параметр **Требуется указать расположение**, чтобы определить поведение клиентов. Если задать значение **Нет**, расположение не будет запрашиваться у пользователя. Если задать значение **Да**, расположение будет запрашиваться у пользователя, но он сможет отклонить запрос. Если задать для параметра значение **Заявление об отказе**, расположение будет запрашиваться у пользователя и при попытке отклонить запрос будет выводиться уведомление об отказе. В любом случае пользователь сможет использовать клиент.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Текст заявления не отображается, если пользовать вручную вводит расположение, прежде чем получить доступ к E9-1-1. Обновленный текст заявления об отказе не будет отображаться для пользователей, которые уже просмотрели заявление.

    
    </div>

<!-- end list -->

  - **Enhanced Emergency Service Disclaimer** (Расширенное заявление об отказе аварийных служб)  
    Этот параметр задает заявление об отказе, которое будет отображаться для пользователей, если они отклоняют запрос расположения. В Lync Server 2013 вы можете использовать политику расположения, чтобы задать разные заявления об отказе для разных языковых стандартов или разных наборов пользователей.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Этот параметр политики расположений отличается от Lync Server 2010, где вы использовали командлет <STRONG>Set – ксенханцедемерженцисервицедисклаимер</STRONG> для установки глобального заявления об отказе для всей Организации. Если глобальный отказ уже существует, необходимо указать этот отказ в политике расположения. То есть Lync Server 2013 использует в политике расположения только отказы, указанные в политике расположения.

    
    </div>

<!-- end list -->

  - **Emergency Dial String** (Строка набора аварийного номера)  
    Эта строка набора номера (за исключением начального символа “+”, включая любые правила нормализации, примененные абонентской группой пользователя Lync) указывает, что вызов является звонком в аварийную службу. Параметр **Строка набора аварийного номера** указывает клиенту на необходимость включения в вызов данных о расположении и обратном вызове.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если в Организации не используется префикс доступа к внешней линии, не требуется создавать соответствующее правило нормализации абонентской группы, которое добавляет символ "+" в строку 911 перед отправкой вызова на маршрутизацию исходящей почты на сервере пула Lync; "+" будет автоматически добавлен клиентом Lync в качестве результата политики расположения. Тем не менее, если сайт использует префикс внешнего доступа, необходимо добавить правило нормализации к соответствующей политике абонентской группы, которая удаляет префикс внешнего доступа и добавляет "+". Например, если в вашем расположении используется префикс внешнего доступа 9, а пользователь набирает номер 9 &nbsp; 911 для совершения звонка, клиент будет использовать политику абонентской группы для нормализации до + 911 до того, как набираемые номера будут оцениваться маршрутами в профиле расположения вызывающего абонента.

    
    </div>

<!-- end list -->

  - **Emergency Dial String Masks** (Маски строки набора аварийного номера)  
    Список строк набора номера, разделенных запятыми, преобразуемый в указанную **строку набора аварийного номера**. Например, может потребоваться добавить номер 112 (номер аварийных служб в большинстве стран Европы). Пользователи Lync, прибывшие из Европы, могут не знать номера аварийных служб в США (911). Эта настройка позволит им набирать номер 112 с тем же результатом. Как и при настройке параметра "Строка набора аварийного номера" не добавляйте символ “+” в начало номеров и при использовании кодов доступа к внешней линии убедитесь, что в политике абонентской группы пользователя есть правила нормализации, которые будут отсекать цифры кода доступа.

<!-- end list -->

  - **Режим работы с ТСОП**  
    Имя режима работы с ТСОП, содержащее пути маршрутизации, определяющие, через какую магистраль SIP, шлюз ТСОП или шлюз ELIN будут передаваться звонки в аварийные службы.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Политике расположения можно назначить только один режим. Этот режим использования ТСОП будет переопределять другие режимы, назначенные в политике голосовой связи пользователя. Однако он будет применяться только к вызовам, указанным в строке набора аварийного номера или одной из масок строки набора аварийного номера.

    
    </div>

<!-- end list -->

  - **Notification URI** (URI уведомления)  
    Задает один или несколько URI SIP персонала службы безопасности, которые получают уведомление в виде мгновенного сообщения при отправке звонка в аварийную службу. Этот параметр поддерживает группы рассылки.

<!-- end list -->

  - **Conference URI** (URI конференции)  
    Задает прямой внутренний номер (как правило, номер службы безопасности), по которому выполнятся подключение конференц-связи при отправке звонка в аварийную службу.

<!-- end list -->

  - **Режим конференции**  
    Указывает, будет ли URI конференции включаться в вызов аварийной службы в режиме односторонней или двусторонней связи.

<!-- end list -->

  - **Location Refresh Interval** (Интервал обновления данных расположения)  
    Указывает время (в часах) между запросами клиентов на обновление расположения из службы сведений о местоположении. Значение можно задать в диапазоне от 1 до 12. Значение по умолчанию: 4 часа.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

