---
title: 'Lync Server 2013: компоненты, используемые приложением "объявление"'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Components used by the Announcement application
ms:assetid: 7b1a0281-cf31-459d-a734-5f10a129089c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398608(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184595
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 84fb2d57e03965acff9d647854b86d7a5a528246
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48517716"
---
# <a name="components-used-by-the-announcement-application-in-lync-server-2013"></a>Компоненты, используемые приложением "объявление" в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-13_

В Lync Server 2013 приложение извещения является компонентом приложения группы ответа. При развертывании корпоративной голосовой связи приложение извещения автоматически устанавливается и активируется вместе с приложением группы ответа. В этом разделе описываются компоненты, поддерживающие приложение "извещения".

<div>

## <a name="announcement-application-components"></a>Компоненты приложения "Объявление"

Следующие компоненты Lync Server поддерживают приложение извещения:

  - **Служба приложений**     Служба приложений предоставляет платформу для развертывания и управления приложениями единой системы обмена сообщениями, а также для их разхостинга и управления ими. Служба приложений автоматически устанавливается на каждом сервере переднего плана в интерфейсном пуле и на каждом сервере Standard Edition.

  - **Приложение**     группы ответа Приложение группы ответа — это одно из Объединенных приложений для обмена данными, размещаемых в службе приложения. Если диапазон неназначенных номеров телефонов настроен для маршрутизации к уведомлению, приложение группы ответа необходимо для маршрутизации вызовов, выполненных на номер телефона. (Приложение группы ответа не требуется, если все диапазоны настроены для маршрутизации в единую систему обмена сообщениями Exchange (единой системы обмена сообщениями).)

  - **Звуковые файлы**     Звуковые файлы используются для объявлений.

  - **Хранилище файлов**     Приложение извещения использует хранилище файлов для хранения звуковых файлов.

  - Панель управления Lync **Server**     Для настройки таблицы неназначенных номеров можно использовать панель управления Lync Server.

  - **Командная консоль**     Lync Server С помощью командлетов командной консоли Lync Server можно настроить параметры оповещений и таблицу неназначенных номеров.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

