---
title: 'Lync Server 2013: определение требований для корпоративной голосовой связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your organization's requirements for Enterprise Voice
ms:assetid: 3310f78e-c658-4557-95fa-159ce3c22953
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425826(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183816
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6bd6b93941404f60fe8b7ff936dc9a982fe59220
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42213735"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-enterprise-voice-in-lync-server-2013"></a>Определение требований для корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-08-07_

В этом разделе представлен обзор вопросов, которые необходимо принять во внимание для регионов, сайтов и ссылок между сайтами в вашей топологии, а также их важности при развертывании корпоративной голосовой связи. Сведения о том, как принять эти решения, можно найти в разделе [Параметры сети для расширенных функций корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features.md) в документации по планированию.

<div>

## <a name="sites-and-regions"></a>Узлы и области

Сначала определите сайты в вашей топологии, в которых будет развернута Корпоративная голосовая связь и регионы сети, к которым принадлежат эти сайты. В частности, рассмотрите, как вы будете обеспечивать подключение к телефонной сети общего пользования (ТСОП) для каждого узла. По соображениям управляемости и логистики определяющим фактором могут быть области, которым эти узлы принадлежат. Решите, где будут развернуты шлюзы, где будут развернуты устройства для обеспечения связи в филиалах (устройства), и где можно настроить магистральные линии SIP (как на локальном компьютере, так и на центральном сайте) к поставщику услуг Интернет-телефонии (ITSP).

</div>

<div>

## <a name="network-links-between-sites"></a>Сетевые связи между узлами

Кроме того, необходимо учесть использование пропускной способности, которое ожидается для сетевых ссылок между центральным сайтом и его сайтами филиалов. Если у вас есть или планируете развертывать отказоустойчивые WAN-связи между сайтами, рекомендуется развернуть шлюз на каждом сайте филиала, чтобы обеспечить локальное прямое завершение (необязательно) звонков для пользователей на этих сайтах. Если устойчивые каналы глобальной сети существуют, но пропускная полоса канала глобальной сети, вероятно, будет ограничена, настройте контроль допуска звонков для этого канала. Если вы не обладаете отказоустойчивыми каналами связи WAN, на сайте филиала не должны быть менее 1000 пользователей, и у вас не будет доступа к локальным администраторам Lync Server, мы рекомендуем развернуть устройство для обеспечения связи в филиалах на сайте филиала. Если вы размещаете пользователей 1000 и 5000 на сайте филиала, не используете отказоустойчивое подключение WAN и прошли обучение администраторам Lync Server, рекомендуем развернуть сервер для обеспечения связи в филиалах с небольшим шлюзом на сайте филиала. Также рассмотрите возможность включения обхода сервера-посредника на ограниченных каналах, если у вас есть шлюз, поддерживающий обход сервера-посредника.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Сетевые параметры для расширенных функций корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

