---
title: 'Lync Server 2013: Установка стратегии резервного копирования и восстановления'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Establishing a backup and restoration strategy
ms:assetid: f545a75f-bbc4-4968-b510-8f6f3920112b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202195(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541532
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5ee1a13667e28ad374f538d61f6cfd941d31fade
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41735269"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="establishing-a-backup-and-restoration-strategy-for-lync-server-2013"></a>Установка стратегии резервного копирования и восстановления для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-03-26_

Прежде чем вы сможете разработать план резервного копирования и восстановления для Lync Server, вам нужно разработать стратегию, которая подходит для целей Организации. Чтобы разработать эффективную стратегию резервного копирования и восстановления, вам понадобятся следующие возможности:

  - Определите бизнес-приоритеты.

  - Определите требования к резервному копированию и восстановлению.

<div>

## <a name="establishing-business-priorities"></a>Установка бизнес-приоритетов

Оцените бизнес-приоритеты своей организации. Обычно основные бизнес-приоритеты, влияющие на стратегию резервного копирования и восстановления, описаны ниже.

  - Требования к бесперебойной работе компании

  - Полнота данных

  - Критические данные

  - Требования к переносимости

  - Ограничения затрат

Бизнес-потребности, такие как эти сведения помогут вам определить соглашения об уровне обслуживания, разработанные для клиентов. Соглашение об уровне обслуживания сильно влияет на стратегию резервного копирования и восстановления.

</div>

<div>

## <a name="identifying-backup-and-restoration-requirements"></a>Определение требований к резервному копированию и восстановлению

Ваши бизнес-приоритеты и соглашения об уровне обслуживания определяют требования Организации к резервному и восстановлению сервера Lync Server. Определите и Задокументируйте требования, указанные ниже.

  - **Периодичность**   создания резервных копий дополнительные сведения о том, как [создавать резервные копии и восстановление для Lync Server 2013](lync-server-2013-best-practices-for-backup-and-restoration.md), приведены в разделе Советы и рекомендации по их использованию.

  - **Средства резервного копирования и восстановления**   включают пользователей, которые должны использовать инструменты, и компьютеры. Сведения о средствах и разрешениях, описанных в этом разделе, и необходимые разрешения описаны в статье [требования к резервному копированию и восстановлению в Lync Server 2013: инструменты и разрешения](lync-server-2013-backup-and-restoration-requirements-tools-and-permissions.md).

  - **Расположение резервной копии**   определение того, хранятся ли резервные копии локально или удаленно, с учетом безопасности и специальных возможностей. Укажите носитель, который будет использоваться для резервных копий.

  - **Требования к оборудованию и программному обеспечению**   определяют и задокументированы конкретные требования к оборудованию и программному обеспечению, включая оборудование для резервного хранения и восстановление конкретных компонентов, а также любые программы и сетевые подключения, необходимые для поддержки резервного копирования и восстановления. По мере разработки требований к оборудованию и программному обеспечению следует помнить о различных сценариях восстановления, которые следуют за этим.

  - **Сценарии восстановления ниже**   описаны процедуры восстановления для следующих сценариев:
    
      - Пул Lync Server завершает работу со сбоем. Для этого сценария необходимо перестраивать каждый сервер в пуле.
    
      - Сервер Standard Edition завершается сбоем. Этот сценарий требует перестройки сервера на новом или очистке компьютера и восстановлении баз данных.
    
      - Потеря хранилища центрального управления. Как минимум, этот сценарий требует восстановления и публикации хранилища центрального управления.
    
      - Потеря обратного сервера, когда хранилище Центрального управления продолжает работать нормально. Этот сценарий требует перестройки сервера на новом или очистке компьютера и восстановлении баз данных.
    
      - Сервер, который входит в состав пула Lync Server, завершает работу со сбоем. Для этого сценария требуется перестроение сервера на новом или пустом компьютере.
    
      - Не удается сохранить файл. Для этого сценария требуется восстановление файлового сервера или кластера файлов.
    
      - Не удается выполнить архивацию, мониторинг или сохраняемость базы данных чата. Этот сценарий требует повторного создания баз данных и, если данные важны для Организации, — для восстановления данных. Архивация, мониторинг и сохраняемые данные чата не требуются для того, чтобы получить доступ к серверу Lync Server и запустить его.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

