---
title: "Lync Server 2013: синхр. пароля уч. записи проверки подлинности Kerberos с IIS"
TOCTitle: Синхронизация пароля учетной записи проверки подлинности Kerberos с IIS
ms:assetid: 05925a66-2684-4c1b-adfa-69bd0da1bf38
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398107(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308817
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Синхронизация пароля учетной записи проверки подлинности Kerberos с IIS в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2010-11-08_

Чтобы успешно выполнить данную процедуру, необходимо войти в систему с учетной записью пользователя, являющегося членом группы RTCUniversalServerAdmins.

На сайте серверы переднего плана, серверы Standard Edition и директора могут использовать учетную запись проверки подлинности Kerberos для обработки запросов на проверку подлинности для службы служб. Эта процедура определяет местонахождение каждого сервера, на котором выполняется служба служб на сайте с назначенной учетной записью Kerberos, и обновляет параметры конфигурации Службы IIS для использования учетной записи Kerberos. Для получения дополнительных сведений см. [Установка пароля учетной записи Kerberos для проверки подлинности на сервере в Lync Server 2013](lync-server-2013-set-a-kerberos-authentication-account-password-on-a-server.md).

## Порядок задания и настройки пароля учетной записи проверки подлинности Kerberos

1.  Войдите в систему исходного компьютера (например, fe01.contoso.com) в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  В командной строке Командная консоль Lync Server выполните следующие две команды:
    
        Set-CsKerberosAccountPassword -FromComputer SourceComputer -ToComputer DestinationComputer
    
    Например:
    
        Set-CsKerberosAccountPassword -FromComputer fe01.contoso.com -ToComputer dir01.contoso.com
    
    > [!IMPORTANT]
    > Имена исходного и конечного компьютеров должны быть полными доменными именами (FQDN) сервера. Имя FQDN пула можно использовать только в том случае, если имя пула совпадает с именем компьютера, который используется в качестве исходного или конечного компьютера.
    
    > [!IMPORTANT]
    > После внесения любых изменений в систему проверку подлинности Kerberos (например, после добавления или удаления учетной записи) необходимо выполнить <strong>Enable-CsTopology</strong> в командной строке Командная консоль Lync Server.

