---
title: 'Lync Server 2013: определение и настройка топологии в средстве построения топологии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Define and configure a topology in Topology Builder
ms:assetid: 99231ff5-1c21-432b-ad65-8675fcd484f9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398788(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184953
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 876651b0d0c5ed33d4e82429822585de4a2b8579
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41728429"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="define-and-configure-a-topology-in-topology-builder-for-lync-server-2013"></a>Определение и настройка топологии в средстве построения топологии для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

В построителе топологии, определяющем новую топологию, или для изменения существующей топологии не требуется членство в группе локального администратора или привилегированного домена. В построителе топологии вы можете выполнить необходимые действия по определению топологии для пула переднего плана Enterprise Edition или выпуска Standard Edition в соответствии с вашими требованиями к конфигурации.

Для завершения и публикации топологии перед установкой Lync Server 2013 на серверах необходимо использовать Topology Builder. Ниже описаны действия, которые необходимо выполнить, чтобы определить новую топологию.

<div>

## <a name="to-define-a-topology"></a>Определение топологии

1.  Запустить построитель топологии: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**и нажмите кнопку **Построитель топологии Lync Server**.

2.  В построителе топологии выберите **создать топологию**. Вам будет предложено указать расположение и имя файла для сохранения топологии. Присвойте файлу топологии понятное имя и подтвердите расширение по умолчанию. тбксмл. Нажмите кнопку **ОК**.

3.  Перейдите в папку, в которой вы хотите сохранить XML-файл новой топологии, введите имя файла и нажмите кнопку **сохранить**.

4.  На странице **Определение основного домена** введите имя основного домена SIP для своей организации, а затем нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **Укажите дополнительные домены** , введите имена дополнительных доменов, если таковые имеются, и нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице **Определение первого сайта** введите имя и описание первого сайта, а затем нажмите кнопку **Далее**.

7.  На странице **Укажите сведения о сайте** введите сведения о расположении для сайта, а затем нажмите кнопку **Далее**.

8.  На странице **Новая топология успешно определена** страница, убедитесь, что установлен флажок **открыть мастер создания новых интерфейсов при закрытом** окне, а затем нажмите кнопку **Готово**.

После того как вы определили и сохранили топологию, используйте мастер создания переднего плана для определения пула переднего плана или сервера Standard Edition для вашего сайта. Подробности можно найти [в разделе Определение и Настройка внешнего пула и сервера Standard Edition в Lync server 2013](lync-server-2013-define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

