---
title: 'Lync Server 2013: проверка назначения регионов абонентским группам'
TOCTitle: Проверка назначения регионов абонентским группам
ms:assetid: 3da3a907-0dbf-4440-b12f-370f94dd4c17
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425903(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309540
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Проверка назначения регионов абонентским группам Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2010-11-02_

Для абонентских групп, используемых при конференц-связи с телефонным подключением, должен быть указан **Dial-in conferencing region** (Регион конференц-связи с телефонным подключением), чтобы связать номера доступа к конференц-связи с телефонным подключением с соответствующей абонентской группой. При настройке абонентской группы вы указываете применяемый к ней регион конференц-связи с телефонным подключением. Потом при создании номеров доступа для телефонного подключения вы выбираете регионы, которые связывают номер доступа с соответствующими абонентскими группами.

Поскольку важно указать регион для всех абонентских групп, мы рекомендуем вам использовать данную процедуру, чтобы проверить наличие регионов у всех абонентских групп. Этот этап не является обязательным.

Используйте командлет **Get-CsDialPlan**, чтобы убедиться, что регион установлен для всех абонентских групп конференц-связи с телефонным подключением. Если регион для абонентских групп не задан, вы можете воспользоваться командлетом **Set-CsDialPlan** и задать такой регион. Вы также можете использовать панель управления Lync Server для обновления региона в существующих абонентских группах. Дополнительные сведения об использовании панели управления Lync Server см. в разделе [Изменение абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-dial-plan.md).

## Проверка правильности задания регионов для абонентских групп

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли **Cs-VoiceAdministrator** , **Cs-ServerAdministrator** или **CsAdministrator** .

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Выполните следующую команду в командной строке:
    
        Get-CsDialPlan [-Identity <Identifier of the dial plans to be retrieved>]
    
    Например:
    
        Get-CsDialPlan
    
    В данном примере возвращаются все абонентские группы, настроенные для вашей организации.

4.  Просмотрите возвращенные абонентские группы, чтобы выявить те из них, для которых не задан регион конференц-связи с телефонным подключением. Дополнительные сведения см. в документации по командной консоли Командная консоль Lync Server.

## Установка свойства региона для абонентской группы

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли **Cs-VoiceAdministrator** , **Cs-ServerAdministrator** или **CsAdministrator** .

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Для всех абонентских групп, у которых не задан регион конференц-связи с телефонным подключением, выполните следующую команду:
    
        Set-CsDialPlan [-Identity <Identity of the dial plan to be modified>] -DialinConferencingRegion "<new region>"
    
    Например:
    
        Set-CsDialPlan -Identity Redmond -DialinConferencingRegion "US West Coast"
    
    В данном примере изменяется абонентская группа с идентификатором Redmond – для ее свойства DialinConferencingRegion устанавливается значение «US West Coast». Дополнительные сведения см. в документации по командной консоли Командная консоль Lync Server.

