---
title: 'Lync Server 2013: изменение структуры'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Editing the design
ms:assetid: 08f639ba-0e5f-4ae7-9191-c3d96c25b169
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg558608(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541445
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 601c313231a26341c3c4cf8a4897d11872dec9a2
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834318"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="editing-the-design-in-lync-server-2013"></a>Изменение структуры в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

После ответа на вопросы начального опроса вы можете изменить полное доменное имя и IP-адреса сайта. Для этого на странице **Global Topology** (Глобальная топология) дважды щелкните сайт, который хотите изменить.

Средство планирования отобразит топологию сайта для выбранного сайта. At the bottom of the site page are four tabs:

![Топология сайта средства планирования] (images/Gg558608.e6189c20-360a-42bd-ba90-11bdb5b7551b(OCS.15).jpg "Топология сайта средства планирования")

  - Топология сайта – отображаемая в данный момент страница с визуальным обзором топологии рекомендуемой.

  - Граничный сетевой график — на странице «Граничный сетевой график» конструктор делает большую часть работы в инструменте "планирование". Схема отображает конфигурацию сети для рекомендованной топологии сервера Lync Server 2013 с редактируемыми записями для IP-адресов и полных доменных имен серверов, пула, а также аппаратных подсистем и подсистемы доменных имен (DNS).

  - Отчет по пограничным серверам для администратора – всего эта страница содержит четыре отчета:
    
    ![Страница отчета "Администратор Edge"] (images/Gg558608.0019cc5e-af39-4cb9-82ce-58f6388242ff(OCS.15).jpg "Страница отчета \"Администратор Edge\"")  
    
      - Сводный отчет – это общий отчет по параметрам для конфигурации сети периметра. Если вы измените значения на странице **Схема сети периметра** на значения TCP/IP и полного доменного имени топологии, которые будут использоваться в фактическом развертывании, эти адреса и имена будут представлены здесь. В противном случае отображается стандартный текст.
    
      - Отчет по сертификатам – этот отчет будет содержать имя субъекта и альтернативные имена субъекта для сертификатов, необходимых в данной топологии.
    
      - Отчет по брандмауэру – этот отчет содержит информацию, необходимую для настройки брандмауэров по периметру сети в инфраструктуре. Сюда относятся IP-адреса (со значениями по умолчанию или измененными значениями), роль сервера, исходный IP-адрес и порт, конечный IP-адрес и порт, транспортный протокол, протокол приложений и соответствующие заметки.
    
      - Отчет DNS – этот отчет содержит существенную информацию по DNS-записям, которые вам требуется создать. В эту информацию входит тип записи, полное доменное имя, IP-адрес, а также комментарии, касающиеся обеспечения правильной работы.

  - Сводка сайта – сводка сайта содержит обзор тех вариантов, которые вы выбрали при ответе на вопросы начального опроса или при заполнении значений в области **Разработка сайтов**. Кроме того, приводится информация о мощности.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Информация на странице "Site Summary" (Сводка сайта) настраивается для каждой конкретной структуры и может не содержать всех тех разделов или сведений, которые перечислены здесь.

    
    </div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Изменение схемы конфигурации сети в Lync Server 2013](lync-server-2013-editing-the-network-configuration-diagram.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

