---
title: Создание или изменение коллекции параметров конфигурации CDR
TOCTitle: Создание или изменение коллекции параметров конфигурации CDR
ms:assetid: c830be5a-2a82-468d-9c46-d3fec0f79fd0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721878(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888183
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание или изменение коллекции параметров конфигурации CDR

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Регистрация вызовов (CDR) позволяет отслеживать использование таких возможностей, как сеансы однорангового обмена мгновенными сообщениями, телефонные звонки по протоколу VoIP и конференц-связь. Эти сведения об использовании включают информацию о том, кто и кому звонил, время и длительность звонков.

При установке Microsoft Lync Server 2013 создается одна глобальная коллекция параметров конфигурации CDR. Администраторы также могут создавать особые параметры на уровне сайта. Если такие параметры на уровне сайта используются, то они имеют преимущество перед глобальными параметрами. Например, если создаются параметры для сайта Redmond на уровне сайта, то эти параметры (а не глобальные параметры) будут использоваться для управления CDR на сайте Redmond.

Параметры конфигурации CDR можно создавать с помощью панели управления Lync Server или с помощью командлета [New-CsCdrConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsCdrConfiguration). Существующие параметры можно изменять с помощью панели управления Lync Server или командлета [Set-CsCdrConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsCdrConfiguration). Если для создания или изменения параметров используется панель управления Lync Server, то будут доступны следующие параметры.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр пользовательского интерфейса</th>
<th>Параметр PowerShell</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Name (Имя)</p></td>
<td><p>Identity</p></td>
<td><p>Уникальный идентификатор создаваемых параметров конфигурации CDR. Эти параметры можно создавать только на уровне сайта.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Enable monitoring of CDRs (Включить мониторинг CDR)</p></td>
<td><p>EnableCDR</p></td>
<td><p>Указывает, включен ли CDR.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Enable purging of CDRs (Включить очистку CDR)</p></td>
<td><p>EnablePurging</p></td>
<td><p>Указывает, будут ли записи CDR периодически удаляться из базы данных CDR.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Keep CDRs for maximum duration (days) (Сохранять CDR не более (дней))</p></td>
<td><p>KeepCallDetailForDays</p></td>
<td><p>Указывает число дней, в течение которых записи CDR должны храниться в базе данных CDR. Все записи старше указанного числа дней будут автоматически удаляться (обратите внимание, что удаление выполняется только при включении очистки).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Keep error report data for maximum duration (days) (Сохранять данные отчетов об ошибках не более (дней))</p></td>
<td><p>KeepErrorReportForDays</p></td>
<td><p>Указывает число дней, в течение которого сохраняются отчеты об ошибках CDR. Все отчеты старше указанного числа дней будут автоматически удаляться. Отчеты об ошибках CDR представляют собой диагностические отчеты, которые отправляют клиентские приложения.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


> [!NOTE]  
> В командлетах New-CsCdrConfiguration и Set-CsCdrConfiguration имеются дополнительные параметры, недоступные в панели управления Lync Server. Дополнительные сведения см. в разделах справки <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsCdrConfiguration">New-CsCdrConfiguration</a> и <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsCdrConfiguration">Set-CsCdrConfiguration</a>.

## Создание параметров конфигурации CDR с помощью панели управления Lync Server

1.  В панели управления Lync Server щелкните элемент **Мониторинг и архивация**.

2.  На вкладке **Регистрация вызовов** нажмите кнопку **Создать**.

3.  В диалоговом окне **выбора сайта** выберите сайт, в котором должны быть созданы новые параметры конфигурации. Если диалоговое окно пустое, это означает, что всем вашим сайтам уже назначена коллекция параметров конфигурации CDR. На каждом сайте может быть только одна такая коллекция. В этом случае можно либо удалить параметры и создать их заново, либо просто изменить существующие параметры.

4.  В диалоговом окне **создания параметров регистрации вызовов (CDR)** установите необходимые флажки и нажмите кнопку **Сохранить**.

## Изменение существующих параметров конфигурации CDR с помощью панели управления Lync Server

1.  В панели управления Lync Server щелкните элемент **Мониторинг и архивация**.

2.  Дважды щелкните коллекцию параметров, которую следует изменить, или выделите коллекцию и последовательно выберите пункты **Правка** и **Показать подробности**. Обратите внимание, что вы можете изменить только одну коллекцию за один раз.. Чтобы внести одинаковые изменения в несколько коллекций, вместо панели управления используйте командную консоль Командная консоль Lync Server.

3.  В диалоговом окне **изменения параметров регистрации вызовов (CDR)** установите необходимые флажки и нажмите кнопку **Сохранить**.

## Создание параметров конфигурации CDR с помощью командлетов командной консоли Командная консоль Lync Server

Параметры конфигурации CDR можно также создать с помощью командной консоли Windows PowerShell и командлета **New-CsCdrConfiguration**. Этот командлет можно выполнить из командной консоли командная консоль Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Создание новой коллекции параметров конфигурации CDR

  - Следующая команда создает новую коллекцию параметров конфигурации CDR, относящуюся к сайту Redmond:
    
        New-CsCdrConfiguration -Identity "site:Redmond"

## Создание коллекции параметров конфигурации CDR, которая отключает регистрацию вызовов

  - Поскольку в предыдущей команде не было указано никаких параметров, кроме обязательного параметра Identity, новая коллекция параметров конфигурации будет использовать значения по умолчанию для всех своих свойств. Чтобы создать параметры, использующие другие значения свойств, просто включите соответствующий параметр и его значение. Например, чтобы создать коллекцию параметров конфигурации CDR, которая по умолчанию отключает регистрацию вызовов, используйте команду, аналогичную следующей:
    
        New-CsCdrConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnableCDR $False

## Указание нескольких значений свойств при создании новой коллекции параметров конфигурации CDR

  - Можно изменить несколько значений свойств, включив несколько параметров. Например, следующая команда настраивает новые параметры таким образом, чтобы записи CDR хранились 30 дней, а отчеты об ошибках 90 дней:
    
        New-CsCdrConfiguration -Identity "site:Redmond" -KeepCallDetailForDays 30 -KeepErrorReportForDays 90

Дополнительные сведения см. в разделе справки для командлета [New-CsCdrConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsCdrConfiguration).

