---
title: 'Lync Server 2013: клиенты'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Clients for Lync Server
ms:assetid: e143ce9b-3624-4066-942d-6c86ad99be91
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398996(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185530
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0012719827a79b92a699a642c3518db6b4c7c222
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841564"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="clients-for-lync-server-2013"></a>Клиенты для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-01-23_

Lync Server 2013 поддерживает несколько типов клиентских программных продуктов, которые можно развернуть для пользователей организации, включая клиентское программное обеспечение, веб-клиенты и мобильные устройства. В этой статье описаны клиенты, которые можно использовать. Подробное сравнение функций, предоставляемых клиентами Lync Server 2013, приведены в [таблице сравнение клиентов для Lync server 2013](lync-server-2013-desktop-client-comparison-tables.md).

<div>

## <a name="lync-2013"></a>Lync 2013

Lync 2013 — это полнофункциональный клиент для Lync Server. Пользовательский интерфейс Lync 2013 был полностью переработан и включает в себя новые интегрированные функции, такие как сохраняемый чат (Lync 2010 имел отдельный клиент для функций чата), беседы с вкладками, ознакомительный ролик и многокомпонентный видеоролик. Общие сведения об изменениях можно найти [в разделе новые возможности для клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-what-s-new-for-clients.md).

Программа установки клиента Lync 2013 является частью программы установки Office на установочном носителе.

</div>

<div>

## <a name="online-meeting-add-in-for-lync-2013"></a>онлайн-собраний для Lync 2013

Надстройка "собрание по сети" для Lync 2013 поддерживает управление собранием из клиента сообщений и совместной работы в Microsoft Outlook. Надстройка для собраний по сети для Lync 2013 устанавливается автоматически вместе с Lync 2013.

</div>

<div>

## <a name="lync-web-scheduler"></a>Веб-планировщик Lync

Веб-планировщик Lync — это средство планирования и управления собранием для пользователей, у которых нет доступа к Microsoft Outlook или в операционной системе, не основанной на Windows. С помощью веб-планировщика Lync пользователи могут создавать новые собрания, изменять существующие собрания и отправлять приглашения с помощью предпочтительной почтовой программы.

</div>

<div>

## <a name="lync-web-app"></a>Lync Web App

Lync Web App — это веб-клиент конференции для Lync Server 2013 для собраний. В этом выпуске Добавление звуковых и видеофайлов в Lync Web App обеспечивает полную работу в собрании для всех пользователей, которые не установили клиент Lync на локальном компьютере. Участники собраний имеют доступ ко всем функциональным возможностям совместной работы и общего доступа, а выступающие — к элементам управления собранием.

Если приложение Lync 2013 не установлено на компьютере пользователя, а пользователь щелкает ссылку на собрание в приглашении на собрание, откроется приложение Lync Web App. Вы также можете настроить страницу присоединения к собранию, чтобы разрешить пользователям присоединяться к собраниям с помощью предыдущих версий клиентов; Ознакомьтесь со статьей [Настройка присоединения к собранию в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-the-meeting-join-page.md) в документации по развертыванию.

Из-за улучшений в Lync Web App обновленная версия участника Microsoft Lync 2010 для Lync Server 2013 недоступна. Lync Web App — это клиент выбора для участников за пределами вашей организации. В Lync Web App не требуется установка локального клиента, хотя возможности голосовой связи, видео и совместного использования требуют установки плагина при первом использовании.

</div>

<div>

## <a name="lync-2013-basic"></a>Lync 2013 Basic

Lync 2013 Basic — это загружаемый клиент для клиентов, у которых есть лицензированное локальное развертывание Lync Server 2013 и пользователи, которые подписались на план Microsoft Office 365, который не входит в состав полного клиента Lync 2013. Клиент Lync Basic включает в себя улучшенные возможности присутствия, контакты, мгновенные сообщения, собрания Lync и основные функции голосовой связи. Возможности, не поддерживаемые в Lync Basic, включают в себя поддержку многофункциональной видеосвязи, интеграции с OneNote, поддержки инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI), поиска по навыкам, записи, корпоративных голосовых функций и расширенной обработки звонков (например, переадресация звонков и командный звонок). Подробные сведения можно найти в [таблице сравнение клиентов для Lync Server 2013](lync-server-2013-desktop-client-comparison-tables.md).

</div>

<div>

## <a name="lync-windows-store-app"></a>Приложение Lync из Магазина Windows

Приложение Lync из Магазина Windows — это приложение Lync, оптимизированное с помощью сенсорного ввода, разработанное специально для Windows 8,1, Windows 8 и Windows RT. Пользователи могут загрузить приложение из Магазина Windows, выполнив поиск по слову "Lync". Дополнительные сведения можно найти в разделе [таблицы сравнения клиентов для Lync server 2013](lync-server-2013-desktop-client-comparison-tables.md), [требования к приложению Lync из Магазина Windows для Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-windows-store-app-requirements.md)и [развертывание приложения Lync из магазина Windows в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-lync-windows-store-app.md).

</div>

<div>

## <a name="lync-2013-for-mobile-devices"></a>Lync 2013 для мобильных устройств

Мобильные приложения Lync 2013 теперь включают в себя возможности передачи голоса по протоколу IP (VoIP) и видео по протоколу IP в дополнение к функциям контактов, присутствия и обмена мгновенными сообщениями. Мобильные пользователи могут обмениваться мгновенными сообщениями, голосовые и видеозвонки с помощью сети Wi-Fi или сотового подключения к данным. С помощью одного щелчка ссылки на собрание в элементе календаря мобильные пользователи могут присоединиться к голосовым и видеособраниям. Дополнительные сведения о мобильных приложениях Lync 2013 можно найти [в разделе Планирование мобильных клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-mobile-clients.md).

</div>

<div>

## <a name="supported-clients-from-previous-releases"></a>Поддерживаемые клиенты из предыдущих версий

Lync Server 2013 поддерживает следующие клиенты из предыдущих серверных выпусков. Вы можете сделать некоторых предыдущих клиентов доступными для пользователей, присоединяющихся к собраниям. Подробности можно найти [в разделе Настройка страницы присоединения к собранию в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-the-meeting-join-page.md) в документации по развертыванию.

  - **Lync 2010**   Lync 2010 предоставляет полный набор возможностей для настольных систем, включая мгновенные сообщения, расширенные возможности присутствия, голосовой и видеосвязи, а также предоставление общего доступа и телефонной связи. Однако никакие из новых функций Lync Server 2013 не будут доступны до тех пор, пока клиент пользователя не будет обновлен до Lync 2013.

  - **Lync 2010 Mobile**   Lync Server 2013 поддерживает все мобильные приложения Microsoft Lync 2010 для мобильных устройств. Microsoft Lync 2010 Mobile обеспечивает обмен мгновенными сообщениями, расширенные сведения о присутствии и телефонные номера для пользователей в вашей организации, которые подключаются с смартфона или телефона с профессиональным изданием Windows Mobile. Вы можете подать пользователям возможность установить Microsoft Lync 2010 на мобильном устройстве, направив их на рынок приложений на мобильном телефоне. Подробные сведения можно найти в разделе "планирование для мобильных клиентов" в документации Lync Server 2010 [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=235955](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=235955)по адресу.

  - **Программа Lync Phone Edition**   Lync Phone Edition для интеллектуальных IP-телефонов (например, подключенных к USB-телефонам) не обновлялась для Lync Server 2013. Lync Phone Edition продолжает поддерживаться в целях размещения и приема звонков, улучшенных сведений о присутствии и звуковых возможностей клиента для конференций.

  - **Приложение Lync 2010**   с помощью встроенной программы управления звонками Microsoft Lync 2010 позволяет рецептионист управлять несколькими беседами одновременно посредством быстрой обработки звонков, обмена мгновенными сообщениями и перехода на экран.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Взаимодействие клиентов в Lync 2013](lync-server-2013-client-interoperability-in-lync-2013.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

