---
title: 'Lync Server 2013: установка средств администрирования Lync Server'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Install Lync Server administrative tools
ms:assetid: 842b85e4-2eeb-464f-b1c1-ceb8cc04f8d5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398665(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184695
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5ebdcf355618c4257ceaeced5f5e4032ede40cec
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763743"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="install-lync-server-2013-administrative-tools"></a>Установка средств администрирования Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

В этой статье описано, как установить средства администрирования, которые необходимо использовать для развертывания Lync Server 2013 и управления ими. Средства администрирования устанавливаются по умолчанию на каждом сервере, работающем под управлением Lync Server 2013. Кроме того, вы можете установить средства администрирования на других компьютерах, таких как специальные консоли администрирования. Настоятельно рекомендуем установить средства администрирования на компьютере, который находится в том же домене или лесе, что и Lync Server 2013, который вы создаете, так как в этом случае вы убедитесь в том, что подготовительные действия для доменных служб Active Directory уже установлены. полная, которая позволяет позже использовать средства администрирования на этом компьютере для публикации топологии.

Убедитесь, что вы просматриваете требования инфраструктуры, операционной системы, программного обеспечения и прав администратора, прежде чем устанавливать или использовать средства администрирования Lync Server 2013. Сведения о требованиях к инфраструктуре описаны [в разделе Требования к инфраструктуре средств администрирования в Lync Server 2013](lync-server-2013-administrative-tools-infrastructure-requirements.md). Сведения о требованиях к операционной системе и программному обеспечению для установки средств администрирования Lync Server 2013 можно найти [в разделе Поддержка серверов и инструментальных средств операционной системы в Lync server 2013](lync-server-2013-server-and-tools-operating-system-support.md), [Дополнительные требования к программному обеспечению для Lync Server 2013, дополнительные сведения о](lync-server-2013-additional-software-requirements.md) [поддержке и требованиях сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-additional-server-support-and-requirements.md). Подробные сведения о правах пользователей и разрешениях, необходимых для установки и использования средств, приведены в разделе [права и разрешения администратора, необходимые для настройки и администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-administrator-rights-and-permissions-required-for-setup-and-administration.md).

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Если в вашей организации требуется найти службы IIS и все веб-службы на диске, отличном от системного, вы можете изменить путь к папке установки для файлов Lync Server в диалоговом окне Настройка. Если вы установили файлы установки по этому пути, включая Окскоре. msi, остальные файлы Lync Server 2013 будут развернуты и на этом диске.



</div>

<div>

## <a name="to-install-the-lync-server-2013-administrative-tools"></a>Установка средств администрирования Lync Server 2013

1.  Войдите в систему под учетной записью локального администратора (минимально требование) на компьютер, на котором вы хотите установить средства администрирования. Если вы вошли в операционную систему Windows Vista или Windows 7 с учетной записью обычного пользователя, то при включенном параметре UAC вам будет предложено указать локального администратора или имя пользователя и пароль, эквивалентные домену.

2.  Найдите установочный носитель на компьютере, а затем дважды щелкните \\\\файл\\Setup. exe.

3.  Если вам будет предложено установить распространяемый компонент Microsoft Visual C++ 2008, нажмите кнопку **Да**.

4.  На странице **Microsoft Lync Server 2013, расположенной по пути установки** , нажмите кнопку **ОК**. Если вы хотите, чтобы файлы были установлены в другое место, измените этот путь на другое место или на диск.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если для организации требуется найти службы IIS и все веб-службы на диске, отличном от системного, вы можете изменить путь к папке установки для файлов Lync Server 2013 в диалоговом окне Настройка. Если вы установили файлы установки по этому пути, включая Окскоре. msi, остальные файлы Lync Server 2013 будут развернуты на этом диске.

    
    </div>

5.  На странице Лицензионное **соглашение конечного пользователя** ознакомьтесь с условиями лицензионного соглашения, нажмите кнопку **я принимаю**, а затем нажмите кнопку **ОК**. Чтобы продолжить, необходимо выполнить это действие.

6.  На странице **мастера развертывания Microsoft Lync Server 2013 —** **Установка средств администрирования**.

7.  Когда установка завершится успешно, нажмите кнопку **выход**.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Открытие меню администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)  


[Средства администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-server-administrative-tools.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

