---
title: 'Lync Server 2013: изменения Lync Server, затрагивающие планирование пограничного сервера'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Changes in Lync Server 2013 that affect Edge Server planning
ms:assetid: 66305160-c9b8-4bc4-9f24-8ee8d9a294f7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204965(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184378
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 71d13b40430455c87a60c0fadc20980df5a8aa1b
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841612"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="changes-in-lync-server-2013-that-affect-edge-server-planning"></a>Изменения Lync Server 2013, затрагивающие планирование пограничного сервера

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-22_

В Lync Server 2013 появились новые функции, расширяющие возможности и способы связи для пользователей. Кроме того, Lync Server 2013 предлагает изменения в существующих службах для лучшей интеграции и продления служб, доступных для вашей организации. Ниже приведена сводка изменений, которые могут повлиять на планирование и развертывание служб сервера Lync Server 2013 Edge Server.

<div>

## <a name="support-for-ipv6-addressing"></a>Поддержка адресации IPv6

Lync Server 2013 поддерживает адресацию IPv6 для всех служб пограничного сервера. Если вы указали IPv6-адреса для интерфейсов с помощью конфигурации в Windows Server, вы можете использовать IPv6-адреса в конфигурации пограничного сервера с помощью конфигурации IP Address Builder в построителе топологии. Кроме того, расширенный протокол обмена сообщениями и присутствия (КСМПП) поддерживает IPv6. Дополнительная настройка не требуется. Если в топологии настроен IPv6, КСМПП будет использовать IPv6 (там, где это необходимо).

Дополнительным требованием для поддержки IPv6 в Lync Server 2013 является создание записей системы доменных имен для записей, которые должны быть обнаружены и разрешены в IPv6-адреса. DNS-протокол IPv6 использует записи узла, определенные как **AAAA** и называемые "четырьмя-а". Другие типы записей согласуются с их аналогами IPv4.

</div>

<div>

## <a name="support-for-extensible-messaging-and-presence-protocol-xmpp-deployment"></a>Поддержка развертывания расширенного протокола передачи сообщений и КСМПП

Пограничный сервер представляет полностью интегрированный прокси-сервер КСМПП (развернутый на пограничном сервере) и шлюз КСМПП (развернутый на серверах переднего плана). Вы можете развернуть КСМПП Федерацию как дополнительный компонент. Добавляя и настраивая прокси-сервер КСМПП и шлюз КСМПП, вы можете предоставить пользователям Microsoft Lync 2013 доступ к контактам в обмене мгновенными сообщениями (IM) и присутствии на основе КСМПП.

<div>


> [!NOTE]  
> В настоящее время службы КСМПП на пограничном сервере обеспечивают обмен мгновенными сообщениями и сведения о присутствии между клиентами Lync Server и контактами на КСМПП. Кроме того, КСМПП размещается только на одном сайте.



</div>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Возможность XMPP сервера Lync Server 2013 была протестирована корпорацией Microsoft и поддерживается в части федеративного обмена мгновенными сообщениями с использованием Google Talk. По вопросам использования других XMPP-систем обращайтесь к сторонним поставщикам, чтобы выяснить, поддерживают ли они федерацию с Lync Server 2013, а также чтобы получить рекомендации по вопросам, связанным с устранением неполадок и развертыванием.



</div>

</div>

<div>

## <a name="support-for-rolling-audiovideo-authentication-and-server-to-server-authentication-certificates"></a>Поддержка последовательной проверки подлинности звука, видео и сервера

Сертификат используется для создания маркеров, которые выдаются клиентам и другим потребителям службы проверки подлинности A/V и для проверки подлинности сервера. Сертификат для проверки подлинности звука и видео имеет тип *аудиовидеоаусентикатион* , а сертификат проверки подлинности сервера и сервера имеет тип *оаустокениссуер*.

Для проверки подлинности звука и видео маркеры используются для проверки подлинности запросов на выделение портов и кэширования маркеров в течение 8 часов — по умолчанию срока действия маркера. В разделе нормальная работа — это очень надежный метод создания и распространения материалов проверки подлинности для потребителей/V. Тем не менее, срок действия сертификатов ограничен и истекает предопределенную дату и время (в зависимости от даты создания и политики, принудительно примененные в центре сертификации, который создал сертификат) (обычно 2 года для этого типа сертификата). После истечения срока действия сертификата все маркеры, созданные с истекшим сроком действия сертификата и кэшированные клиентами, становятся недействительными. При попытке использования маркера, созданного с истекшим сроком действия, произойдет сбой выделения ресурсов ретрансляции мультимедиа, а все текущие аудио-и видеосеансы завершатся сбоем. Клиенту потребуется получить новый маркер, созданный действительным сертификатом, чтобы возобновить нормальную работу звука и видео.

Проверка подлинности между сервером и сервером осуществляется с помощью глобального сертификата, который запрашивается и применяется ко всем серверам в развертывании. Сертификат отвечает за проверку подлинности серверов в Lync Server 2013, а также проверку подлинности в Exchange 2013 и Microsoft SharePoint Server 2013. Дополнительные сведения о том, как работает проверка подлинности сервера, можно найти [в разделе Управление приложениями для проверки подлинности серверов (OAuth) и партнеров в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md). Одной из важных различий между процессом проверки подлинности звука и видео и процессом проверки подлинности сервера является жизненный цикл проверки подлинности или маркеров. Для проверки подлинности звука и видео срок действия истекает через 8 часов. Проверка подлинности между сервером имеет продолжительность не более 24 часов. Для каждого типа сертификатов необходимо планировать соответствующие планы.

Новинка для Lync Server 2013 — это возможность размещения замещающего сертификата для проверки подлинности звука и видео, а также сертификата проверки подлинности сервера в течение срока действия текущего сертификата. Затем новый сертификат используется для создания новых маркеров или запросов проверки подлинности. но сохраняет старый сертификат для проверки текущих сеансов и проверки подлинности... Что это может сделать, чтобы избежать практически всех сбоев из-за истечения срока действия маркера и сертификата. Подробные сведения об этой функции и о том, как ее настроить, можно найти в разделе промежуточная версия [сертификата AV и OAuth в Lync Server 2013 с помощью Set-ксцертификате](lync-server-2013-staging-av-and-oauth-certificates-using-roll-in-https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsCertificate)

</div>

<div>

## <a name="reduced-reliance-on-cookie-based-affinity"></a>Сокращенная зависимость от схожести на основе файлов cookie

В предыдущих версиях Lync Server и Office Communications Server веб-службы использовали схожесть на основе файлов cookie, чтобы убедиться в том, что состояние сеанса клиента и веб-служб поддерживалось. Веб-службы Lync Server 2013 используют встроенный механизм сходства, который устраняет большинство требований для сходства на основе файлов cookie.

<div>


> [!WARNING]  
> В мобильном клиенте Microsoft Lync 2010 по-прежнему необходимо использовать сходство на основе файлов cookie и требовать настройки сходства на основе файлов cookie, пока вы не перейдете все клиенты в предстоящие клиенты Microsoft Lync Mobile (Дата выпуска еще не определена).



</div>

Сведения о сходстве на основе файлов cookie в Lync Server 2013 можно найти в разделе [компоненты, необходимые для доступа внешних пользователей в Lync server 2013](lync-server-2013-components-required-for-external-user-access.md).

</div>

<div>

## <a name="autodiscover-enhancements"></a>Усовершенствования автообнаружения

Функция автообнаружения в Lync Server 2013 позволяет клиентам находить дополнительные возможности, доступные для общения. В накопительном обновлении для Lync Server 2010: Ноябрь 2011 для мобильных устройств и Microsoft Lync 2010. Функция автообнаружения (также называемая именами DNS-записей LyncDiscover и Линкдисковеринтернал) позволяет клиентам находить и использовать службы Mobility Service (для мобильных клиентов Microsoft Lync 2010), Microsoft Lync Web App и веб-планировщика Lync, а также связь с сервером Microsoft Exchange Server и сервером SharePoint Server. Автообнаружения устанавливаются как обычные части настройки и развертывания инфраструктуры и серверов Lync Server 2013. Построитель топологии и мастер развертывания Lync Server устраняют большинство задач настройки, которые требовались в накопительном обновлении для Lync Server 2010: Ноябрь 2011.

</div>

<div>

## <a name="services-for-mobile-clients"></a>Услуги для мобильных клиентов

Представлено в накопительном обновлении для Lync Server 2010: Ноябрь 2011, Услуги мобильной связи в Lync Server 2013. Включите мобильные телефоны, на которых работают мобильные и планшетные устройства с Lync, Android, Windows Phone или Nokia на мобильных устройствах для выполнения такие действия, как отправка и получение мгновенных сообщений, просмотр контактов и Просмотр сведений о присутствии. Кроме того, мобильные устройства поддерживают некоторые корпоративные функции голосовой связи, например, для присоединения к Конференции, звонков по каналам связи с одним числом, а также голосовую почту и уведомление о пропущенных звонках.

<div>


> [!NOTE]  
> В службах Mobility Service используются обратные прокси-серверы и опубликованные службы, развернутые на серверах переднего плана. Пограничные серверы не требуют изменений. Как минимум требуется исходящий SIP/TCP/5061from сервер, на котором работает служба Edge Access (Lync Server).



</div>

</div>

<div>

## <a name="director-role-is-optional"></a>Роль режиссера необязательна

Роль директора сервера в топологии Lync Server 2013 не изменилась. Он по-прежнему содержит веб-службы, выполняет предварительную проверку подлинности входящих запросов пользователя и направляет внешних пользователей в свой личный пул. Изменив директорию от рекомендованной роли до дополнительной роли, корпорация Майкрософт не сможет уменьшить значение режиссера. Цель — сократить количество серверов и другие требования к оборудованию (например, подсистемы балансировки нагрузки для режиссера), не нарушая функциональность и функциональные возможности. Так как сервер переднего плана может выполнять те же задачи, что и режиссер, но не влияет на предоставленные услуги, вы можете развернуть режиссеров, если вы выберете. Вы можете безопасно исключить режиссера, чтобы серверный интерфейс предоставил вам те же услуги, что и для режиссера.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

