---
title: 'Lync Server 2013: как работает архивация'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: How Archiving works
ms:assetid: 536a52a9-cfb7-4392-9620-ffc5b319b31b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204900(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184174
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ca026dcfb9b994353de139b6e10ecd419c9dd165
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41738939"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="how-archiving-works-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="acd41-102">Как работает архивация в Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-102">How Archiving works in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="acd41-103">_**Тема последнего изменения:** 2014-02-04_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-103">_**Topic Last Modified:** 2014-02-04_</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-104">В Lync Server 2013 архивирование предоставляет возможности, которые помогут вам удовлетворить требования соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-104">Lync Server 2013 Archiving provides options to help you meet your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-105">Чтобы реализовать и поддерживать ее таким образом, чтобы она соответствовала требованиям вашей компании, вы должны понимать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-105">To implement and maintain it in a way that most effectively meets your organization’s requirements, you should understand:</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-106">Данные, которые можно архивировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-106">What information can be archived.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-107">Включение и отключение архивации в развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-107">How to enable and disable Archiving in your deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-108">Параметры архивации, которые можно настроить для управления реализацией архивирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-108">The archiving options that you can configure to control how Archiving is implemented.</span></span>

<div>

## <a name="what-information-can-be-archived"></a><span data-ttu-id="acd41-109">Какие данные можно архивировать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-109">What Information Can Be Archived?</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-110">Ниже перечислены типы содержимого, которые можно архивировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-110">The following types of content can be archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-111">одноранговые мгновенные сообщения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-111">Peer-to-peer instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-112">конференции (собрания), которые являются сеансами обмена мгновенными сообщениями между несколькими сторонами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-112">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-113">содержимое конференций, включая загруженное содержимого (например, раздаточные материалы), и связанное с событиями содержание (например, сведения о присоединении, выходе, загрузке, общем доступе и изменениях видимости);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-113">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-114">доски и общие опросы конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-114">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-115">Не архивируются следующие типы контента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-115">The following types of content are not archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-116">одноранговые передачи файлов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-116">Peer-to-peer file transfers</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-117">аудио/видео для одноранговых мгновенных сообщений и конференций;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-117">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-118">совместное использование рабочего стола и приложений для одноранговых мгновенных сообщений и конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-118">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-119">Lync Server также не архивирует сохраняемые разговоры в чате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-119">Lync Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-120">Чтобы архивировать сохраняемые беседы чата, необходимо включить и настроить службу соответствия требованиям, которая является компонентом, который можно развертывать с помощью Microsoft Lync Server 2013, сервера сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-120">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the compliance service, which is a component that can be deployed with Microsoft Lync Server 2013, Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-121">Подробности можно найти [в разделе Планирование сохраняемого сервера чата в Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) в документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-121">For details, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) in the Planning documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-start-using-archiving"></a><span data-ttu-id="acd41-122">Как начать работу с архивацией?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-122">How Do I Start Using Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-123">Архивация автоматически устанавливается на каждый сервер переднего плана при развертывании сервера, но архивация не включается, пока вы его не настроите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-123">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but Archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-124">Способ настройки зависит от того, как вы развертываете архивирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-124">How you configure it is determined by how you deploy Archiving:</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-125">**Архивация с помощью интеграции с Microsoft Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-125">**Archiving using Microsoft Exchange integration.**</span></span> <span data-ttu-id="acd41-126">Если у вас есть пользователи Exchange 2013, а их почтовые ящики помещаются на хранение на месте, вы можете выбрать параметр для интеграции хранилища Lync Server 2013 с хранилищем Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-126">If you have users who are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can select the option to integrate Lync Server 2013 storage with Exchange storage.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-127">Если вы выбрали параметр интеграции Microsoft Exchange, вы используете политики и конфигурации Exchange 2013 для управления архивацией данных Lync Server 2013 для этих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-127">If you choose the Microsoft Exchange integration option, you use Exchange 2013 policies and configurations to control the archiving of Lync Server 2013 data for those users.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-128">**Архивация с помощью баз данных для архивации в Lync Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-128">**Archiving using Lync Server Archiving databases.**</span></span> <span data-ttu-id="acd41-129">Если у вас есть пользователи, которые не подключены к Exchange 2013 или почтовые ящики, которые не помещаются на хранение на месте, или если вы не хотите использовать интеграцию Microsoft Exchange для любых или всех пользователей в развертывании, вы можете развернуть базу данных архивации Lync Server с помощью SQL Server.  для хранения данных архивации для этих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-129">If you have users who are not homed on Exchange 2013 or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don’t want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Lync Server Archiving databases using SQL Server to store Archiving data for those users.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-130">В этом случае в Lync Server 2013 политики архивации и конфигурации определяют, включена ли архивация и как она реализована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-130">In this case, Lync Server 2013 Archiving policies and configurations determine whether Archiving is enabled and how it is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-131">Для использования Lync Server 2013 необходимо добавить соответствующие базы данных SQL Server в топологию и опубликовать топологию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-131">To use Lync Server 2013, you must add the appropriate SQL Server databases to your topology and publish the topology.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-microsoft-exchange-integration"></a><span data-ttu-id="acd41-132">Настройка архивации при использовании интеграции с Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-132">Archiving Setup When Using Microsoft Exchange Integration</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-133">Если ваши пользователи находятся в Exchange 2013, а их почтовые ящики размещены на месте, вы можете выбрать параметр **интеграции Microsoft Exchange** (как описано ниже в этом разделе), чтобы архивировать Lync Server 2013 для этих пользователей, а затем управлять архивацией для этих пользователей, задавая политики хранения на месте и параметры, а также конфигурации Lync Server для управления указанными ниже параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-133">If your users are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can choose the **Microsoft Exchange integration** option (as described later in this section) to archive Lync Server 2013 for those users, and then you control archiving for those users by specifying Exchange In-Place Hold policies and settings, as well as Lync Server configurations to control the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-134">Следует ли архивировать сообщения, конференции или и то, и другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-134">Whether to archive IM, conferencing, or both.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-135">Следует ли реализовать критический режим для развертывания Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-135">Whether to implement critical mode for your Lync Server deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-136">Выбор параметра интеграции Microsoft Exchange для использования Exchange 2013 для хранения архивных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-136">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 for storage of archived data.</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-137">Эти параметры конфигурации для хранения данных в Lync Server 2013 описаны далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-137">These Lync Server 2013 Archiving configuration options are described later in this section.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-138">Сведения о том, как настроить политики хранения на месте Exchange и параметры для поддержки архивации, можно найти в документации по продукту Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-138">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange 2013 product documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-lync-server-archiving-database-storage"></a><span data-ttu-id="acd41-139">Настройка архивации при использовании хранилища базы данных для архивации Lync Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-139">Archiving Setup When Using Lync Server Archiving Database Storage</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-140">Если вы хотите использовать базы данных для архивации данных в Lync Server (с помощью баз данных SQL Server), вы можете настроить политики архивации Lync Server, чтобы управлять включением архивации для этих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-140">If you want to use Lync Server Archiving databases (using SQL Server databases) to archive data for any users in your deployment, you can configure Lync Server Archiving policies to control whether Archiving is enabled for those users.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-141">В каждой политике архивации вы можете включить или отключить архивацию для указанных ниже элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-141">In each Archiving policy, you can enable or disable Archiving for either or both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-142">внутренние коммуникации;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-142">Internal communications</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-143">внешние коммуникации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-143">External communications</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-144">По умолчанию для архивации не поддерживается внутренняя связь или внешняя связь в любой политике архивации в Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-144">By default, archiving is not enabled for internal communications or external communications in any Lync Server Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-145">Вы включаете и отключайте связь с помощью панели управления Lync Server 2013 или воспользуйтесь командлетами в командной консоли Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-145">You enable and disable communications using Lync Server 2013 Control Panel or using cmdlets in the Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-146">Ниже указаны правила архивирования для Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-146">Lync Server 2013 Archiving policies include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-147">**Глобальная политика архивации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-147">**Global Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-148">Это политика архивации по умолчанию, которая применяется ко всему развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-148">This is the default Archiving policy and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-149">Он создается при развертывании Lync Server 2013 и по умолчанию отключает архивирование для внутренних и внешних сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-149">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, disables Archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-150">Вы не можете удалить эту политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-150">You cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-151">Если вы выбрали параметр Delete (удалить), будет восстановлена Настройка по умолчанию для глобальной политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-151">If you choose the delete option, the global policy is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-152">**Политика архивации сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-152">**Site Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-153">Кроме того, вы можете включить или отключить архивацию для одного или нескольких конкретных сайтов, создав и настроив политику архивации на уровне сайта для сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-153">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving policy for the site.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-154">При создании политики архивации на уровне сайта по умолчанию архивация не включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-154">When you create a site-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-155">Вы можете удалить все созданные вами политики архивации на уровне сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-155">You can delete any site-level Archiving policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-156">Политика архивации на уровне сайта переопределяет глобальную политику, но только для сайта, указанного в политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-156">A site-level Archiving policy overrides the global policy, but only for the site specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-157">Например, если включить архивацию для внутренней и внешней связи в глобальной политике и создать политику сайта, в которой вы отключите архивацию для внешней связи, архивация будет выполняться только для внутренних сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-157">For example, if you enable Archiving for internal and external communications in your global policy and create a site policy in which you disable Archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-158">**Политика архивации пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-158">**User Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-159">Кроме того, вы можете включить или отключить архивацию для одного или нескольких конкретных пользователей и групп пользователей, создав, настроив и применяя политику архивации на уровне пользователей для указанных пользователей и групп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-159">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific users and group of users by creating, configuring, and applying a user-level Archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-160">При создании политики архивации на уровне пользователей по умолчанию архивация не включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-160">When you create a user-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-161">Вы можете удалить все созданные вами политики архивации на уровне пользователей, а также изменить пользователей и группы пользователей, к которым применяется политика архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-161">You can delete any user-level Archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the Archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-162">Политика архивации на уровне пользователей переопределяет глобальную политику и все политики сайта, но только для пользователей и групп пользователей, которым применяется политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-162">A user-level Archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-163">Например, если отключить архивацию для внутренней и внешней связи в глобальной политике, создайте политику на уровне сайта, в которой вы включите архивирование для внутренней и внешней связи, а затем создайте политику на уровне пользователя, в которой вы отключите Архивация в целях внешней связи, они заархивированы как для внешних, так и для внутренних подключений для всех пользователей сайта за исключением того, что для пользователей, которым вы применяете политику на уровне пользователей, архивируются только внутренние сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-163">For example, if you disable Archiving for internal and external communications in your global policy, create a site-level policy in which you enable Archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable Archiving for external communications, the communications would be archived for both external and internal communications for all site users except that, for the users to whom you apply the user-level policy, only internal communications would be archived.</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-164">Подробнее о том, как настроить начальные политики архивации при развертывании архивации, можно найти [в разделе Настройка и назначение политик архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-164">For details about how to set up initial Archiving policies when you deploy Archiving, see [Configuring and assigning Archiving policies in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-165">Подробнее об использовании политик архивации для включения и отключения связи после развертывания можно найти [в разделе Управление архивацией внутренних и внешних сообщений в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) в документации по эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-165">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing the Archiving of internal and external communications in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) in the Operations documentation.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="acd41-166">Если вы реализуете архивирование баз данных Lync Server 2013 и включена интеграция с Microsoft Exchange, политики Exchange 2013 перекрывают политики архивации данных Lync Server, но только для пользователей, использующих для Exchange 2013 и почтовые ящики которых помещаются на хранение на месте. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-166">If you implement both Lync Server 2013 Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies, but only for users who are homed on Exchange 2013 and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-167">Архивирование Lync зависит только от политики хранения на месте Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-167">Lync Archiving depends on Microsoft Exchange In-Place Hold policy only.</span></span>



</div>

</div>

<div>

## <a name="what-options-do-i-have-for-configuring-archiving"></a><span data-ttu-id="acd41-168">Параметры для настройки архивации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-168">What Options Do I Have for Configuring Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-169">Помимо использования политик и включения и отключения архивации, у вас есть другие варианты архивации, которые можно настроить для всего развертывания, и, при необходимости, для определенных сайтов и пулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-169">In addition to using policies and to enable and disable Archiving, you have other Archiving options that can be configure for your entire deployment and, optionally, for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-170">Вы управляете большинством параметров архивации с помощью одной или нескольких конфигураций архивации, доступных в панели управления Lync Server 2013, но также есть другой вариант, который доступен только для настройки с помощью командной консоли Lync Server 2013 Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-170">You control most Archiving options by using one or more Archiving configurations, which are available in Lync Server 2013 Control Panel, but also have another option that is only available for configuration using Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-configuration-options-available-in-lync-server-2013-control-panel"></a><span data-ttu-id="acd41-171">Параметры конфигурации архивации, доступные в панели управления Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-171">Archiving Configuration Options Available in Lync Server 2013 Control Panel</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-172">Для каждой конфигурации архивации предусмотрены следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-172">Each archiving configuration provides the following options:</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-173">Конфигурация глобального уровня создается автоматически при развертывании архивации и может быть настроена, но не удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-173">The global-level configuration is created automatically when you deploy archiving and can be configured, but not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-174">Если вы выберете параметр для удаления глобальной конфигурации, для параметров будут восстановлены значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-174">If you select the option to delete the global configuration, the settings are reset to the default values.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-175">Вы можете создать несколько конфигураций сайта и пула, которые вместе с глобальной конфигурацией управляют параметрами архивирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-175">You can create multiple site and pool configurations that, together with the global configuration, control archiving settings.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-176">Для глобальной конфигурации и каждой конфигурации сайта и пула доступны следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-176">For the global configuration and each site and pool configuration, you have the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-177">Отключите архивацию, включите архивацию только для обмена мгновенными сообщениями или включите архивирование и обмен мгновенными сообщениями и конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-177">Disable archiving, enable archiving only for instant messaging (IM), or enable archiving of both IM and conferencing.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-178">Настройте критический режим для блокировки сеансов обмена мгновенными сообщениями и конференций в случае сбоя сервера Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-178">Configure critical mode to block IM and conferencing sessions in the event of a Lync Server failure.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-179">Сбои могут быть следующими:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-179">Failures include the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="acd41-180">**Обмен мгновенными сообщениями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-180">**IM**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-181">Возникла проблема со службой хранилища Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-181">A problem with the Lync Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-182">В этом случае обмен мгновенными сообщениями блокируется для пользователей, для которых включено архивирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-182">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="acd41-183">**Конференц-связь**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-183">**Conferencing**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-184">Сбоем может быть недоступность общего ресурса или проблема со службой хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-184">A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-185">В этом случае все активные конференции, размещенные в пуле на момент сбоя, переводятся в ограниченный режим, после чего можно активировать новые конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-185">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="acd41-186">Сеансы обмена мгновенными сообщениями и конференции автоматически восстанавливаются после устранения ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-186">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-187">Укажите использование интеграции Microsoft Exchange Server 2013 для хранения архивированных данных с помощью Exchange 2013 вместо настройки отдельных баз данных SQL Server для хранения данных архивации в Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-187">Specify the use of Microsoft Exchange Server 2013 integration to use Exchange 2013 for storage of archived data, instead of setting up separate SQL Server databases for storage of Lync Server 2013 archiving data.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-188">Настройка параметров очистки для архивированных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-188">Configure purging options for archived data.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-189">Сюда входит указание времени для очистки архивированных данных, которое может быть одним из следующих:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-189">This includes specifying when to purge archived data, which can be either of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="acd41-190">По истечении определенного количества дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-190">After a specific number of days that you specify</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="acd41-191">После экспорта данных архивации (в том числе данных, которые были отправлены в Exchange, если включена интеграция с Microsoft Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-191">After the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="acd41-192">Если вы включаете интеграцию Microsoft Exchange, удаление пользователей, подключенных к Exchange 2013, и почтовые ящики, которые помещаются на хранение на месте, управляются Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-192">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes put on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-193">Единственным условием является предоставление файлов для конференц-связи, которые хранятся на общем файловом сервере Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-193">The only qualification is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-194">Эти файлы удаляются из файлового хранилища только после того, как эти файлы экспортированы (отправлены в Exchange), если выбран параметр удаления данных после экспорта архивных данных; или после заданного числа дней, если задан параметр числа дней хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-194">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span>

    
    </div>

<span data-ttu-id="acd41-195">По умолчанию параметры архивации не включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-195">By default, no archiving options are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-196">Настраивать конфигурации архивации можно с помощью панели управления Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-196">You can manage Archiving configurations using Lync Server 2013 Control Panel.</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-197">Вы можете указать следующие конфигурации архивации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-197">You can specify the following Archiving configurations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-198">**Глобальная конфигурация архивации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-198">**Global Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-199">Это конфигурация архивации по умолчанию и применяется ко всему развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-199">This is the default Archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-200">Она создается при развертывании Lync Server 2013, а по умолчанию не включает функцию архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-200">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, does not enable archiving functionality.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-201">Вы можете изменить глобальную конфигурацию, но удалить ее нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-201">You can modify the global configuration, but you cannot delete it.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-202">Если вы выбрали для конфигурации параметр Delete (удалить), для глобальной конфигурации будет задано значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-202">If you choose the delete option for the configuration, the global configuration is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-203">**Настройка архивации сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-203">**Site Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-204">Кроме того, вы можете настроить архивацию для одного или нескольких конкретных сайтов, создав и настроив конфигурацию архивации на уровне сайта для отдельного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-204">Optionally, you can configure Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving configuration for an individual site.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-205">Конфигурация архивации на уровне сайта существует только в том случае, если она создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-205">A site-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-206">Вы можете изменить или удалить любую конфигурацию архивации на уровне сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-206">You can modify or delete any site-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-207">Конфигурация архивации на уровне сайта переопределяет глобальную конфигурацию, но только для сайта, указанного в конфигурации на уровне сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-207">A site-level Archiving configuration overrides the global configuration, but only for the site specified in the site-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-208">Например, если включить архивацию только для мгновенных сообщений в глобальной конфигурации и создать конфигурацию сайта, в которой вы можете включить архивацию как для обмена мгновенными сообщениями, так и для конференций, Конференции будут архивированы только для сайта, а не для оставшейся части Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-208">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-209">**Конфигурация архивации пула**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-209">**Pool Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-210">Кроме того, вы можете указать параметры архивации для одного или нескольких конкретных пулов, создав и настроив конфигурацию на уровне пула для отдельного пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-210">Optionally, you can specify Archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-211">Конфигурация архивации на уровне пула существует только в том случае, если она создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-211">A pool-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-212">Вы можете изменить и удалить любую конфигурацию архивации на уровне пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-212">You can modify and delete any pool-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-213">Настройка архивации на уровне пула переопределяет глобальную конфигурацию и любую конфигурацию архивации сайта, которую вы могли бы создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-213">A pool-level Archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-214">Например, если вы включите функцию архивации только для обмена мгновенными сообщениями в глобальной конфигурации, создайте конфигурацию на уровне сайта, в которой вы включите архивацию для обмена мгновенными сообщениями и конференций для сайта, а затем создайте конфигурацию на уровне пула, в которой вы хотите включить архивацию только для Мгновенные сообщения заархивированы как для обмена мгновенными сообщениями, так и для конференций всех пользователей сайта, за исключением пользователей, которые находятся в пуле, указанном в конфигурации на уровне пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-214">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration, create a site-level configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing for the site, and then create a pool-level configuration in which you enable Archiving only for IM, the communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-215">Для всех пользователей в вашей организации Архивация будет включена только для обмена мгновенными сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-215">For all other users in your organization, Archiving would be enabled only for IM.</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-216">Сведения о том, как настроить начальную конфигурацию архивации при развертывании архива, приведены в разделе [Настройка параметров архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-216">For details about how to set up initial Archiving configurations when you deploy Archiving, see [Configuring Archiving options in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-217">Дополнительные сведения об использовании политик архивации для включения и отключения связи после развертывания можно найти в разделе [Управление параметрами конфигурации архивации в Lync Server 2013 для Организации, сайты и пулы](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) в документации по эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-217">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing Archiving configuration options in Lync Server 2013 for your organization, sites, and pools](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) in the Operations documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-options-available-only-in-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="acd41-218">Параметры архивации, доступные только в Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-218">Archiving Options Available Only in Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-219">Используя командную консоль Lync Server 2013, вы можете использовать командлеты для реализации параметров, недоступных в панели управления Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-219">Using Lync Server 2013 Management Shell, you can use cmdlets to implement options that are not available in Lync Server 2013 Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-220">Ниже указаны эти параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-220">These options include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-221">**Архивация повторяющихся сообщений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-221">**Archive duplicate messages**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-222">Подробные сведения можно найти в разделе [New-ксарчивингконфигуратион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) и [Set-ксарчивингконфигуратион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) в документации по операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-222">For details, see [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) and [Set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) in the Operations documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-223">**Экспорт архивированных данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-223">**Export archived data**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-224">Подробности можно найти в разделе [Экспорт-ксарчивингдата](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-224">For details, see [Export-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span></span>

</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-access-archived-data"></a><span data-ttu-id="acd41-225">Как получить доступ к архивным данным?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-225">How Do I Access Archived Data?</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-226">Доступ к архивированным данным зависит от места хранения данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-226">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-227">**Хранилище Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-227">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-228">Если вы выбрали параметр интеграция с Exchange, Lync Server заносит содержимое для архивации в хранилище Exchange 2013 для всех пользователей, использующих для Exchange 2013, и почтовые ящики, которые помещаются на хранение на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-228">If you choose the Exchange integration option, Lync Server deposits the archiving content in the Exchange 2013 store for all users who are homed on Exchange 2013, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-229">Архивированные данные хранятся в папке "элементы, подлежащие восстановлению почтовых ящиков", которая обычно невидима для пользователей, и поиск может выполнять только пользователи с ролью **управления обнаружением** Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-229">Archived data is stored in user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-230">Exchange включает Федеративные Поиск и обнаружение, а также SharePoint, если он развернут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-230">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-231">Дополнительные сведения о хранении, хранении и обнаружении данных, хранящихся в Exchange, можно найти в документации Exchange 2013 и SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-231">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange 2013 and SharePoint documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="acd41-232">**Хранилище Lync Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-232">**Lync Server storage**.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-233">Если вы настроили базу данных в Lync Server 2013 для хранения данных сервера Lync Server, в Lync Server депозиты будут храниться в базах данных архивации в Lync Server (базы данных SQL Server) для пользователей, не использующих Exchange 2013, а также у кого не появлялись почтовые ящики Хранение на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-233">If you set up Lync Server 2013 Archiving databases for storage of Lync Server data, Lync Server deposits archiving content in the Lync Server Archiving databases (SQL Server databases) for any users not homed on Exchange 2013, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-234">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-234">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="acd41-235">Подробнее об экспорте данных, которые хранятся в архивных базах данных, можно узнать в разделе [Экспорт архивных данных из Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) в документации по эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-235">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Exporting archived data from Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) in the Operations documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="acd41-236">Дополнительные сведения о совместной работе в Lync Server 2013 и Exchange 2013 можно найти [в статьях поддержка интеграции Exchange Server и SharePoint в Lync server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) в документации по поддержке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acd41-236">For more details about how Lync Server 2013 and Exchange 2013 work together, see [Exchange Server and SharePoint integration support in Lync Server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) in the Supportability documentation.</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

