---
title: 'Lync Server 2013: развертывание мониторинга'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Deploying monitoring
ms:assetid: 117f4a3e-0670-4388-a553-b9854921145f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398199(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183442
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 584b99b6e5fad72a07a35b748ab9bafa4116701a
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834536"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="deploying-monitoring-in-lync-server-2013"></a>Развертывание мониторинга в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-12-17_

Существенные изменения были внесены в инфраструктуру мониторинга Microsoft Lync Server 2013, начиная с того факта, что роль сервера мониторинга устарела. Вместо отдельных ролей сервера мониторинга (обычно необходимые Организации для настройки выделенных компьютеров, которые должны выступать в качестве серверов мониторинга), теперь размещаются на каждом сервере переднего плана. Помимо прочего, это изменение помогает:

  - Уменьшите количество ролей сервера, необходимых при внедрении Lync Server 2013. В этом случае уменьшением роли сервер мониторинга сервера также способствует снижению расходов, устраняя необходимость поддерживать выделенные серверы для наблюдения.

  - Упрощение настройки и администрирования сервера Lync. При автоматическом размещении служб наблюдения на каждом сервере переднего плана вам больше не нужно устанавливать и настраивать роль сервера мониторинга, а также управлять ею.

<div>


> [!NOTE]  
> Роль сервера архивации также была устаревшей в Lync Server 2013. Как и в службах мониторинга, службы архивации Lync Server 2013 теперь выровнены на каждом сервере переднего плана. Обратите внимание, что это очень важно, так как для наблюдения и архивации часто используются один и тот же экземпляр базы данных SQL Server.



</div>

Как и вы, возможно, эти изменения повлияют на то, как устанавливаются и управляются службы наблюдения. Например, поскольку роль сервера мониторинга больше не существует, узел сервера мониторинга удаляется из построителя топологии Lync Server. в свою очередь, это означает, что вы больше не используете мастер топологии, новый сервер мониторинга, чтобы добавить новый сервер мониторинга в топологию. (Мастер больше не существует.) Вместо этого вы обычно реализуете службы наблюдения в топологии, выполняя следующие два действия:

1.  Одновременное включение наблюдения за тем же моментом, как настроить новый пул Lync Server. (В Lync Server 2013 наблюдение включено или отключено для отдельных групп.) Обратите внимание, что вы можете включить мониторинг для пула без фактического сбора данных мониторинга, процесс, описанный в разделе Настройка записи сведений о звонке и параметров качества обслуживания в этой документации.

2.  Свяжите хранилище данных мониторинга (то есть базы данных мониторинга) с новым пулом. Обратите внимание, что одно и то же хранилище данных мониторинга можно связать с несколькими пулами. В зависимости от количества пользователей, размещенных в пулах регистраторов, это означает, что не требуется настраивать отдельную базу данных мониторинга для каждого пула. Вместо этого несколько пулов могут использовать одно и то же хранилище данных мониторинга.

Хотя во многих случаях проще включить мониторинг во время создания нового пула, можно также создать новый пул с отключенным мониторингом. Эта служба может быть включена позднее с помощью построителя топологий, который позволяет включать и отключать мониторинг для пула а также связывать пул с другим хранилищем данных мониторинга. Имейте в виду, что несмотря на то, что вы больше не используете роль сервера мониторинга, вам по-прежнему потребуется создать одно или несколько хранилищ мониторинга: внутренние базы данных, которые используются для хранения данных, собираемых службой мониторинга. Эти серверные базы данных можно создать как в Microsoft SQL Server 2008 R2, так и в Microsoft SQL Server 2012.

<div>


> [!NOTE]  
> Если для пула включена поддержка мониторинга, вы можете отключить процесс сбора данных мониторинга, не изменяя топологию: Командная консоль Lync Server Management Shell позволяет отключить (и затем снова включить) запись сведений о вызове (CDR) или качество сбор данных по интерфейсу (QoE). Дополнительные сведения см. в разделе "Настройка регистрации звонков и параметров качества взаимодействия" данной документации.



</div>

Еще одной важной улучшенной возможностью наблюдения в Lync Server 2013 является тот факт, что на сервере Lync Server отслеживаются возможности поддержки IPv6: отчеты, в которых используется поле IP-адреса, отображаются как IPv4-, так и IPv6-адреса в зависимости от: 1) будет использоваться запрос SQL. и 2) там, где или в базе данных мониторинга хранится IPv6-адрес.

<div>


> [!NOTE]  
> Убедитесь, что тип запуска службы агента сервера SQL Server имеет значение "Автоматически", а служба агента SQL Server выполняется для экземпляра SQL, который содержит базы данных мониторинга, чтобы задания мониторинга обслуживания SQL Server по умолчанию выполнялись на запланированной основе под управлением службы агента сервера SQL Server.



</div>

В этой статье описан процесс установки и настройки мониторинга и мониторинга отчетов для Lync Server 2013. Приведенные в документации пошаговые инструкции позволяют выполнить следующие действия.

  - Включить мониторинг в вашей топологии и связать хранилище данных мониторинга с интерфейсным пулом.

  - Установка служб SQL Server Reporting Services и отчетов мониторинга Lync Server. Встроенные отчеты по мониторингу позволяют получить различные представления информации, хранящейся в базе данных мониторинга.

  - Настройте запись сведений о звонке (CDR) и сбор данных о качестве опыта (QoE). Запись сведений о звонке позволяет отслеживать использование возможностей сервера Lync, таких как телефонные звонки через IP (VoIP). Обмен мгновенными сообщениями (IM); Передача файлов; Конференции аудио-и видеосвязи (A/V); и сеансам общего обмена приложениями. Показатели QoE отслеживают качество аудио- и видеозвонков в вашей организации, в том числе такие данные, как число потерянных сетевых пакетов, фоновый шум и объем "дрожания" (разницы задержек пакетов).

  - Вручную удалить записи CDR и QoE из базы данных мониторинга.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

