---
title: Определение и Настройка пула переднего плана или сервера Standard Edition
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Define and configure a Front End pool or Standard Edition server
ms:assetid: 713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398538(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184457
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 847aeda66657b2bd665964d6fec3276dc22807ea
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48531516"
---
# <a name="define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server-in-lync-server-2013"></a>Определение и Настройка пула переднего плана или сервера Standard Edition в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-03-08_

Для этой процедуры не требуется членство в локальной группе администраторов или группе привилегированного домена. Вы должны войти на компьютер в качестве обычного пользователя.

При развертывании сервера предприятия минимальное число серверов переднего плана в пуле должно выполняться всегда. В следующей таблице представлена сводка этих требований.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Общее число серверов переднего плана в пуле</th>
<th>Число работающих серверов, требуемое для правильного функционирования пула</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>1-2</p></td>
<td><p>1,1</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>3-4</p></td>
<td><p>2</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>5-6</p></td>
<td><p>4</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>7-8</p></td>
<td><p>4 </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>9-10</p></td>
<td><p>5 </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>11-12</p></td>
<td><p>6 </p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!NOTE]
> Для Lync Server 2013 каждый раз при добавлении или удалении сервера переднего плана из пула необходимо перезапустить службы. Удаление и добавление серверов следует выполнять как отдельные операции. Например, если планируется добавить два сервера переднего плана и удалить два сервера переднего плана, используйте следующий процесс: 
> <OL>
> <LI>
> <P>Удалите два сервера переднего плана.</P>
> <LI>
> <P>Опубликуйте и повторно активируйте топологию.</P>
> <LI>
> <P>Перезапустите службы.</P>
> <LI>
> <P>Добавьте два сервера переднего плана.</P>
> <LI>
> <P>Опубликуйте и повторно активируйте топологию.</P>
> <LI>
> <P>Перезапустите службы.</P></LI></OL>



</div>

Определив топологию, выполните указанные ниже действия, чтобы определить пул переднего плана для сайта. Дополнительные сведения об определении топологии приведены в разделе [Определение и Настройка топологии в построителе топологий для Lync Server 2013](lync-server-2013-define-and-configure-a-topology-in-topology-builder.md).

<div>

## <a name="to-define-a-front-end-pool"></a>Определение пула переднего плана

1.  В мастере определения нового пула переднего плана на странице **Определение нового пула переднего плана** нажмите кнопку **Далее**.

2.  На странице **Определение полного** доменного имени пула введите полное доменное имя для создаваемого пула, щелкните **интерфейсный пул Enterprise Edition**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

3.  На странице **Определение компьютеров в этом пуле** введите полное доменное имя компьютера для первого сервера переднего плана в пуле, а затем нажмите кнопку **Добавить**. Повторите этот шаг для всех дополнительных компьютеров (не более двенадцати), которые нужно добавить в пул, а затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице **Выбор компонентов** установите флажки рядом с теми компонентами, которые вы хотите добавить в этот интерфейсный пул. Например, если развертываются только функции обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии, установите флажок **Конференц** **-связи**, чтобы разрешить работу с многокомпонентным обменом мгновенными сообщениями, но не выбирать флажки конференц-связи, **корпоративной голосовой связи**или **управления допуском звонков** , так как они представляют функции голосовой связи, видео и функции конференц-связи.
    
      - **Конференц**     -связь Этот параметр включает широкий набор функций, в том числе:
        
          - обмен мгновенными сообщениями с несколькими участниками сеанса;
        
          - конференц-связь, в том числе совместная работа с документами, совместное использование приложений и общий доступ к рабочему столу;
        
          - Аудио-и видеоконференции, которые позволяют пользователям использовать аудио-и видеоконференции в реальном времени, не требуя использования внешних служб, таких как служба Live Meeting или сторонний звуковой мост.
    
      - **Конференц-связь с телефонным подключением (PSTN)**     Позволяет пользователям присоединяться к звуковой части конференции Lync Server 2013 с помощью телефонной сети общего пользования (PSTN), не требуя поставщика услуг голосовой связи.
    
      - **Корпоративная голосовая связь**     Enterprise Voice — это решение для передачи голоса по протоколу IP (VoIP) в Lync Server 2013, которое позволяет пользователям совершать и принимать телефонные звонки. Эту функцию можно развернуть, если вы планируете использовать Lync Server 2013 для голосовых вызовов, голосовой почты и других функций, использующих аппаратное устройство или клиент программного обеспечения.
    
      - **Контроль допуска звонков (CAC)**     Система контроля допуска звонков определяет, на основе доступной пропускной способности сети, независимо от того, разрешено ли устанавливать сеансы связи в режиме реального времени, такие как голосовые и видеозвонки. Если вы развернули только систему обмена мгновенными сообщениями и управления данными о присутствии, CAC не требуется, так как эти два компонента не используют CAC.
    
      - **Архивация**     Архивация позволяет архивировать содержимое IM, Конференц-связь (собрание) или и то, и другое, которое отправляется с помощью Lync Server 2013.
    
      - **Мониторинг**     Сервер мониторинга позволяет собирать числовые данные, описывающие качество мультимедиа в сети и конечных точках, сведения об использовании, связанные с вызовами VoIP, МГНОВЕНными сообщениями, аудио-и видеосообщениями, собраниями, совместном использовании приложений и передачей файлов, а также сведения об ошибках вызовов и устранении неполадок для неудачных вызовов
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Если вы хотите включить CAC в своем развертывании, необходимо активировать САС только в одном пуле на каждый центральный узел. Рекомендуется использовать CAC при развертывании функций голосовой связи или аудио- и видеоконференций.

    
    </div>
    
    В следующей таблице перечислены доступные компоненты (сверху) и функции, доступные пользователям (слева). Выделения в таблице соответствуют тому, что следует выбрать для включения этих компонентов в организации.
    
    
    <table>
    <colgroup>
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th></th>
    <th>Конференции</th>
    <th>Конференц-cвязь с телефонным подключением</th>
    <th>Enterprise Voice</th>
    <th>Контроль допуска звонков</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td><p>Обмен мгновенными сообщениями и сведения о присутствии</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td></td>
    <td></td>
    <td></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>Конференции</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td></td>
    <td></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p>Аудио- и видеоконференции</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td></td>
    <td><p>X</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>Enterprise Voice</p></td>
    <td></td>
    <td></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


5.  На странице **Выбор размещенных ролей сервера** можно выполнить совместное расположение сервера-посредника на сервере переднего плана или развернуть его как изолированный сервер.
    
    Сервер-посредник можно разместить в пуле переднего плана.
    
      - Если вы планируете совместное использование сервера-посредника в интерфейсном пуле Enterprise Edition, убедитесь, что флажок установлен. Данная роль сервера будет развернута на серверах пула.
    
      - Если вы планируете развернуть сервер-посредник в качестве изолированного сервера, снимите соответствующий флажок. Сервер-посредник будет развернут на отдельном этапе развертывания после полного развертывания сервера переднего плана.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Рекомендуется при возможности реализовать совместное размещение сервера-посредника. Дополнительные сведения о поддержке совместно размещенных или изолированных серверов-посредников приведены в статье <A href="lync-server-2013-components-and-topologies-for-mediation-server.md">компоненты и топологии для сервера-посредника в Lync server 2013</A> в документации по планированию.

    
    </div>

6.  **Роли сервера связывания с этой страницей интерфейсного пула** позволяют определить роли сервера и связать их с пулом переднего плана. Доступны следующие роли:
    
    **Включение пограничного пула**     Определяет и связывает один пограничный сервер или пул пограничных серверов. Пограничный сервер упрощает обмен данными и совместную работу между пользователями внутри организации и пользователями за пределами Организации, включая федеративных пользователей.
    
    Существует два возможных сценария, которые можно использовать для развертывания и связывания ролей сервера.
    
    В первом сценарии вы определяете новую топологию для новой установки. Установку можно выполнить одним из двух следующих способов:
    
      - Не устанавливайте флажок и продолжайте определять топологию. После публикации, настройки и тестирования ролей сервера переднего плана и внутреннего сервера можно снова запустить построитель топологий, чтобы добавить серверы ролей в топологию. Эта стратегия позволит протестировать пул переднего плана и сервер, на котором работает SQL Server, без дополнительных осложнений от дополнительных ролей. После выполнения начального тестирования можно снова запустить построитель топологий, чтобы выбрать роли, которые необходимо развернуть.
    
      - Выберите роли, которые необходимо установить, а затем настройте оборудование для размещения выбранных ролей.
    
    Для сценария 2 у вас есть существующее развертывание, а ваша инфраструктура готова к новым ролям или необходимо связать существующие роли с новым сервером переднего плана:
    
      - В этом случае необходимо выбрать роли, которые планируется развернуть или связать с новым сервером переднего плана. В любом случае вы продолжаете определять роли, настраиваете все необходимое оборудование и продолжаете установку.

7.  На странице **Определение хранилища SQL** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы использовать существующее хранилище SQL Server, которые уже было определено в топологии, выберите экземпляр из **хранилища SQL**.
    
      - Чтобы определить новый экземпляр SQL Server для хранения данных пула, нажмите кнопку **создать** , а затем укажите **полное доменное имя SQL Server**в диалоговом окне **Определение нового хранилища SQL** .
    
      - Чтобы указать имя экземпляра SQL Server, выберите **Именованный экземпляр**, а затем укажите имя экземпляра.
    
      - Чтобы использовать экземпляр по умолчанию, щелкните **Экземпляр по умолчанию**.
    
      - Чтобы использовать зеркальное отображение SQL, выберите **Включить зеркальное отображение SQL** и выберите существующий или создайте новый экземпляр.

8.  На странице **Определение общего файлового ресурса** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы использовать общий файловый ресурс, который уже определен в топологии, выберите параметр **Использовать ранее определенный файловый ресурс**.
    
      - Чтобы определить новый ресурс, выберите параметр **Определить новый файловый ресурс **, в поле **Полное доменное имя файлового сервера** введите полное доменное имя существующего файлового сервер, на котором будет размещаться файловый ресурс, а затем введите имя ресурса в поле **Файловый ресурс**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]
    > Не удается найти файловый ресурс для Lync Server 2013 на сервере переднего плана. Обратите внимание, что в этом примере файловый ресурс размещен на фоновом сервере на основе SQL Server. Это может не быть оптимальным выбором для вашей организации, а файловый сервер может быть лучшим выбором. Вы можете определить файловый ресурс без создания файлового ресурса. Вам потребуется создать файловый ресурс в заданном расположении до публикации топологии.

    
    </div>

9.  На странице **Укажите URL-адрес веб-служб** выполните одно или оба следующих действия:
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]
    > Базовый URL-адрес представляет собой удостоверение веб-служб для URL-адреса без префикса https://. Например, если полный URL-адрес веб-служб пула — https://pool01.contoso.net pool01.contoso.NET, то используется базовый URL-адрес.

    
    </div>
    
    <div>
    

    > [!WARNING]
    > Если у вас больше одного интерфейсного пула или сервера переднего плана, полное доменное имя внешних веб-служб должно быть уникальным. Например, если вы определили полное доменное имя внешних веб-служб для сервера переднего плана как <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG>, вы не сможете использовать <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG> для другого пула переднего плана или сервера переднего плана.

    
    </div>
    
    1.  При настройке балансировки нагрузки на DNS установите флажок **переопределить полное доменное имя пула внутренних веб-служб** , введите внутренний базовый URL-адрес (который должен отличаться от полного доменного имени пула и может быть, например, internal- \<your base URL\> ) во **внутреннем базовом URL-адресе**.
        
        <div>
        

        > [!WARNING]
        > Если вы решили переопределить внутренние веб-службы с помощью самоопределенного полного доменного имени, каждое полное доменное имя должно быть уникальным из любого другого пула переднего плана, директора или пула директоров. При определении URL-адресов или полных доменных имен <STRONG>Используйте только стандартные символы</STRONG> (включая a – z, a – z, 0 – 9 и дефисы). Не используйте символы Юникода или подчеркивания. Нестандартные символы в URL-адресе или полное доменное имя часто не поддерживаются внешними DNS и общедоступными центрами сертификации (то есть когда URL-адрес или полное доменное имя должно быть назначено имени субъекта или альтернативному имени субъекта в сертификате).

        
        </div>
    
    2.  При необходимости введите внешний базовый URL-адрес в поле **Внешний базовый URL-адрес**. Этот адрес вводится, чтобы отличать его от внутренних доменных имен. Например, ваш внутренний домен — contoso.net, но ваше внешнее доменное имя — contoso.com. URL-адрес определяется с использованием доменного имени contoso.com. Это также важно при использовании обратного прокси-сервера. Доменное имя внешнего базового URL-адреса должно совпадать с полным доменным именем обратного прокси-сервера. Для обмена мгновенными сообщениями и присутствия требуется доступ по протоколу HTTP к пулу переднего плана.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Чтобы использовать балансировку нагрузки DNS, необходимо создать соответствующие записи DNS. Дополнительные сведения см. <A href="lync-server-2013-configure-dns-for-load-balancing.md">в статье Настройка DNS для балансировки нагрузки в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

10. Если вы выбрали **Конференц** -связь на странице " **Выбор компонентов** ", на странице **Выбор сервера Office Web Apps** выберите **связать пул с сервером Office Web Apps** , а затем нажмите кнопку **создать** (или выберите существующий сервер Office Web Apps в раскрывающемся списке).

11. В диалоговом окне **Указать новый сервер Office Web Apps** введите полное доменное имя (FQDN) сервера Office Web Apps в поле **Полное доменное имя сервера Office Web Apps**; при этом URL-адрес обнаружения сервера Office Web Apps должен автоматически отобразиться в поле **URL-адрес обнаружения сервера Office Web Apps**.
    
    Если сервер Office Web Apps установлен локально и в той же зоне сети, что и Lync Server 2013, то параметр **сервер Office Web Apps развернут во внешней сети (периметр/Интернет)** не должен быть выбран.
    
    Если сервер Office Web Apps развернут за пределами внутреннего брандмауэра, выберите параметр **Сервер Office Web Apps развернут во внешней сети (то есть в периметре/Интернете)**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Дополнительные сведения: <A href="lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md">Настройка интеграции с сервером Office Web Apps и Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

12. На странице **Определение хранилища архивации SQL** выберите существующий экземпляр или SQL Server, или определите новый экземпляр для хранения данных, связанных с архивацией.

13. На странице **Определение хранилища мониторинга SQL** выберите существующий экземпляр или SQL Server, или определите новый экземпляр для хранения данных, связанных с мониторингом.

14. Нажмите кнопку **Далее**. Если вы определили другие серверы ролей на странице **Сопоставление ролей сервера со страницей пула переднего плана** , откроется отдельная страница мастера настройки ролей, в которой можно настроить роли сервера. Дополнительные сведения см. в следующих разделах:
    
    [Развертывание доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md)

15. Если вы не выбрали дополнительные роли сервера для настройки и развертывания или закончили настройку дополнительных ролей сервера, нажмите кнопку **Готово**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

