---
title: 'Lync Server 2013: Настройка телефонии для пользователя'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure telephony for a user
ms:assetid: 4546432e-c839-4517-a2c5-bc0d4d8c6a03
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520988(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183987
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4d10ec9aea5801f91301e5c054b13bba63f8ef29
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42145688"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-telephony-for-a-user-in-lync-server-2013"></a>Настройка телефонии для пользователя в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-01_

Параметры телефонии — это некоторые индивидуальные параметры учетной записи пользователя, которые можно настроить в панели управления Lync Server для пользователя (то есть, если отдельный пользователь включен для Lync Server 2013 и организация поддерживает телефонию).

Параметры телефонии пользователей Lync Server включают следующие:

  - **Звук и видео отключены**   . пользователь не может совершать вызовы с помощью аудио и видео.

  - **PC to PC только**   пользователь может выполнять аудио и видеозвонки только между компьютерами.

  - **Корпоративная голосовая связь**   пользователь может использовать инфраструктуру Lync Server 2013 для маршрутизации всех входящих и исходящих вызовов. Пользователь также может выполнять вызовы с компьютера на компьютер.

  - **Удаленное управление**   звонками пользователь может использовать Lync Server 2013 для управления настольным телефоном, а также выполнять звонки между компьютерами.

Подробнее о настройке телефонии для организации можно узнать в статье [Настройка телефонии для пользователя в Lync server 2013](lync-server-2013-configure-telephony-for-a-user.md) и [Развертывание корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-enterprise-voice.md) в документации по развертыванию.

<div>

## <a name="to-configure-telephony-for-a-specific-user-account"></a>Настройка телефонии для конкретной учетной записи пользователя

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (Security Accounts Manager — диспетчер учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный идентификатор URI (Uniform Resource Identifier — универсальный код ресурса) учетной записи пользователя, которая требуется, а затем щелкните **Найти**.

5.  В таблице щелкните учетную запись пользователя, которую необходимо изменить.

6.  В меню **Правка** щелкните **Изменить**.

7.  В разделе **Телефония** выполните следующие действия:
    
      - Чтобы отключить аудио- и видеовызовы для пользователя, щелкните **Аудио/видео отключено**.
    
      - Чтобы включить аудиосвязь с компьютера на компьютер для пользователя, но при этом не включать удаленное управление вызовами или корпоративную голосовую связь, щелкните **Только с ПК на ПК**. Укажите значение для идентификатора **Линейный URI ** для телефона, который пользователь использует для выполнения аудиовызовов с компьютера на компьютер.
    
      - Чтобы перенаправить телефонные звонки пользователя с помощью инфраструктуры Lync Server 2010 в соответствии с классом политики службы, включая голосовую связь между ПК и ПК, нажмите **Корпоративная Голосовая**связь. В поле **Линейный URI** укажите номер телефона для корпоративной голосовой связи. В полях **Политика абонентских групп** и **Политика голосовой связи** укажите соответствующие политики для пользователя. Чтобы указать правила нормализации для преобразования номеров телефона, набираемых пользователем, в формат E.164, выберите соответствующий профиль местоположения в разделе **Политика определения местоположения**.
    
      - Чтобы включить удаленное управление звонками, которое позволяет пользователям управлять телефонной линии рабочего стола из Lync Server 2013 для совершения вызовов между компьютерами и телефонными звонками, щелкните **Удаленное управление звонками**. В поле **Линейный URI** укажите номер телефона для удаленного управления вызовами. Для маршрутизации вызовов пользователю требуется настольный телефон и подключение к системе PBX.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Изменение свойств учетной записи пользователя в Lync Server 2013](lync-server-2013-modifying-user-account-properties.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

