---
title: 'Lync Server 2013: планирование управления доступом на основе ролей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Planning for role-based access control (RBAC)
ms:assetid: 41204ba3-ce5b-41a8-a6c3-b444468fa328
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425917(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183962
ms.date: 01/28/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fb7a359620c7e93565c0d4ef49c813ff0966989c
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42046632"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="planning-for-role-based-access-control-in-lync-server-2013"></a>Планирование управления доступом на основе ролей в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2015-01-27_

Чтобы можно было делегировать административные задачи при поддержке высокого стандарта безопасности, Lync Server 2013 предлагает управление доступом на основе ролей (RBAC). При использовании функции RBAC привилегии администратора предоставляются путем назначения пользователям ролей администрирования. Lync Server 2013 включает обширный набор встроенных административных ролей, а также позволяет создавать новые роли и указывать настраиваемый список командлетов для каждой новой роли. Вы можете также добавлять сценарии командлетов в разрешенные задачи как предопределенных, так и пользовательских ролей RBAC.

<div>

## <a name="better-server-security-and-centralization"></a>Более эффективная централизация и обеспечение безопасности сервера

При использовании RBAC доступ и авторизация основываются на роли сервера Lync пользователя. Это позволяет использовать практику «минимальных привилегий», то есть предоставлять администраторам и пользователям только те права, которые необходимы для исполнения их рабочих обязанностей.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Ограничения RBAC действуют только для администраторов, работающих удаленно, с помощью панели управления Lync Server или консоли управления Lync Server. Пользователь, работающий на сервере Lync Server, не ограничивается RBAC. Таким образом, физическая безопасность Lync Server важна для сохранения ограничений RBAC.



</div>

</div>

<div>

## <a name="roles-and-scope"></a>Роли и области действия

При использовании RBAC назначается *роль* на использование списка командлетов, которая подходит для определенного типа администраторов или технических специалистов. *Область действия* — это набор объектов, на которых могут работать командлеты, заданные для роли. Объектами, которые затрагивает область действия, могут быть либо учетные записи пользователей (с группировкой по рабочему подразделению), либо серверы (с группировкой по сайту).

В следующей таблице перечислены предопределенные роли в Lync Server и приводятся общие сведения о типах задач, которые могут выполняться. В четвертом столбце показана подобная роль Microsoft Exchange Server для каждой роли Lync Server, если таковая имеется.

### <a name="predefined-administrative-roles"></a>Предопределенные административные роли

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Роль</th>
<th>Разрешенные задачи</th>
<th>Базовая группа Active Directory</th>
<th>Аналог в Exchange</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>CsAdministrator</p></td>
<td><p>Может выполнять все административные задачи и изменять все параметры, включая создание ролей и назначение их пользователям. Может расширять развертывание, добавляя новые сайты, пулы и службы.</p></td>
<td><p>CSAdministrator</p></td>
<td><p>Управление организацией</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>CsUserAdministrator</p></td>
<td><p>Позволяет включать и отключать пользователей для Lync Server, перемещать пользователей и назначать существующие политики пользователям. Не может изменять политики.</p></td>
<td><p>CSUserAdministrator</p></td>
<td><p>Получатели почты</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>CsVoiceAdministrator</p></td>
<td><p>Может создавать, настраивать параметры и политики голосовых служб и управлять ими.</p></td>
<td><p>CSVoiceAdministrator</p></td>
<td><p>Неприменимо</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>CsServerAdministrator</p></td>
<td><p>Может управлять, контролировать и осуществлять диагностику и устранение неполадок серверов и служб. Может запрещать новые подключения к серверам, запускать и останавливать службы и применять обновления программного обеспечения. Не может вносить изменения, которые оказывают влияние на глобальную конфигурацию.</p></td>
<td><p>CSServerAdministrator</p></td>
<td><p>Управление сервером</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>CsViewOnlyAdministrator</p></td>
<td><p>Может просматривать развертывание, включая сведения о пользователях и серверах, в целях отслеживания работоспособности.</p></td>
<td><p>CSViewOnlyAdministrator</p></td>
<td><p>Управление организацией с правами только на просмотр</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>CsHelpDesk</p></td>
<td><p>Может просматривать развертывание, включая свойства и политики пользователей. Может запускать определенные задачи по устранению неполадок. Не может изменять свойства или политики пользователей, конфигурацию сервера или службы.</p></td>
<td><p>CSHelpDesk</p></td>
<td><p>HelpDesk</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Роли csarchivingadministrator</p></td>
<td><p>Может изменять конфигурацию и политики архивирования.</p></td>
<td><p>Роли csarchivingadministrator</p></td>
<td><p>Управление хранением и удержанием по юридическим причинам</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ксреспонсеграупадминистратор</p></td>
<td><p>Может управлять конфигурацией приложения группы ответа на уровне сайта.</p></td>
<td><p>ксреспонсеграупадминистратор</p></td>
<td><p>Неприменимо</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>кслокатионадминистратор</p></td>
<td><p>Самый низкий уровень прав на управление Enhanced 9-1-1 (E9-1-1), который включает создание местоположений E9-1-1 и сетевых идентификаторов и сопоставление их друг с другом. Эта роль всегда назначается с глобальной областью действия.</p></td>
<td><p>кслокатионадминистратор</p></td>
<td><p>Неприменимо</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>CsResponseGroupManager</p></td>
<td><p>Может управлять определенными группами ответа.</p></td>
<td><p>CSResponseGroupManager</p></td>
<td><p>Не применимо</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>CsPersistentChatAdministrator</p></td>
<td><p>Может управлять функцией сохраняемых сеансов беседы и определенными разговорными каналами сохраняемых сеансов бесед.</p></td>
<td><p>CSPersistentChatAdministrator</p></td>
<td><p>Неприменимо</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Все предопределенные роли, поставленные в Lync Server, имеют глобальную область. Для применения практик назначения минимальных привилегий не следует назначать пользователям роли с глобальной областью действия, если предполагается, что они будут осуществлять администрирование только ограниченного набора серверов или пользователей. Для этого можно создать роли на основе существующих ролей, которые будут обладать более ограниченной областью действия.

<div>

## <a name="creating-a-scoped-role"></a>Создание роли с заданным уровнем

При создании роли с ограниченной областью действия (роль с областью действия) необходимо указать область, а также существующую роль, на которой она основана, и группу Active Directory, которой будет назначена роль. Группа Active Directory, которую вы указали, должна быть уже создана. Следующий командлет — это пример создания роли, имеющей привилегии одной из предварительно определенных административных ролей, но с ограниченной областью действия. Он создает новую роль с именем `Site01 Server Administrators`. Роль обладает возможностями предопределенной роли CsServerAdministrator, но только для серверов, расположенных на сайте Site01. Чтобы этот командлет работал, сайт Site01 должен быть уже определен, а универсальная группа безопасности с именем `Site01 Server Administrators` должен уже существовать.

    New-CsAdminRole -Identity "Site01 Server Administrators" -Template CsServerAdministrator -ConfigScopes "site:Site01"

После запуска этого командлета все пользователи, являющиеся участниками `Site01 Server Administrators` группы, будут иметь права администратора сервера для серверов в Site01. Кроме того, все пользователи, которые позже добавляются в эту универсальную группу безопасности, также получают права этой роли. Обратите внимание на то, что и сама роль, и универсальная группа безопасности, которой `Site01 Server Administrators`она назначена, называются.

В следующем примере представлено ограничение области действия на уровне пользователей, а не на уровне сервера. Он создает `Sales Users Administrator` роль для управления учетными записями пользователей в подразделении Sales. Для работы этого командлета уже должна быть создана универсальная группа безопасности Салесусерсадминистратор.

    New-CsAdminRole -Identity "Sales Users Administrator " -Template CsUserAdministrator -UserScopes "OU:OU=Sales, OU=Lync Tenants, DC=Domain, DC=com"

</div>

<div>

## <a name="creating-a-new-role"></a>Создание новой роли

Чтобы создать роль, предоставляющую доступ к набору командлетов, который не указан ни в одной из предопределенных ролей, или к набору сценариев или модулей, можно опять использовать одну из предопределенных ролей в качестве шаблона. Обратите внимание, что сценарии и модули, которые могут запускать роли, должны храниться в следующих каталогах:

  - Путь к модулю Lync по\\умолчанию C: Program Files\\Common Files\\Microsoft Lync Server\\2013\\modules Lync

  - \\Путь к сценарию пользователя по умолчанию C: Program Files\\Common Files\\Microsoft Lync Server\\2013 админскриптс

Для создания новой роли следует использовать командлет **New-CsAdminRole**. Перед запуском команды **New — CsAdminRole**необходимо создать базовую универсальную группу безопасности, которая будет связана с этой ролью.

Следующие командлеты выступают в качестве примера создания новой роли. Они создают новый тип роли с именем `MyHelpDeskScriptRole`. Новая роль обладает возможностями предопределенной роли CsHelpDesk и дополнительно предоставляет возможности выполнения функций в сценарии testscript.

    New-CsAdminRole -Identity "MyHelpDeskScriptRole" -Template CsHelpDesk -ScriptModules @{Add="testScript.ps1"}

Чтобы этот командлет работал, сначала необходимо создать универсальную группу безопасности Михелпдескскриптроле.

После запуска этого командлета можно назначить пользователей непосредственно этой роли (в этом случае они обладают глобальной областью действия) или создать роль с заданным уровнем на основе этой роли, как описано в разделе «Создание роли с заданным уровнем» ранее в этом документе.

</div>

<div>

## <a name="assigning-roles-to-users"></a>Назначение ролей пользователям

Каждая роль сервера Lync связана с основной универсальной группой безопасности Active Directory. Любые пользователи, добавленные в базовую группу, получают возможности, доступные для данной роли.

В примерах, приведенных в предыдущих разделах, была создана новая роль, а для новой роли назначена существующая универсальная группа безопасности. Чтобы назначить существующую роль одному или нескольким пользователям, добавьте этих пользователей в группу, связанную с ролью. В эти группы можно добавить как отдельных пользователей, так и универсальные группы безопасности.

Например, роль **CsAdministrator** автоматически назначается универсальной группе безопасности " **Администраторы CS** " в Active Directory. Эта универсальная группа безопасности создается в Active Directory при развертывании Lync Server. Чтобы предоставить эту привилегию пользователю или группе, можно просто добавить их в группу **CS Administrators**.

Пользователю можно назначать различные роли RBAC, добавляя его в базовые группы Active Directory, которые соответствуют каждой роли.

Обратите внимание, что при создании роли пользователи, которые позднее добавляются в базовую группу Active Directory, получают все возможности, предоставляемые данной ролью.

</div>

<div>

## <a name="modifying-the-abilities-of-a-role"></a>Изменение возможностей роли

Вы можете изменять список командлетов и сценариев, которые может выполнять роль. Можно изменять и командлеты, и сценарии, которые могут выполнять пользовательские роли, но для предопределенных ролей возможно изменение только сценариев. Каждый указываемый командлет может добавлять, удалять или заменять командлеты или сценарии.

Чтобы изменить роль, используйте командлет **Set-CsAdminRole**. Следующий командлет удаляет один скрипт из роли.

    Set-CsAdminRole -Identity "MyHelpDeskScriptRole" -ScriptModules @{Remove="testScript.ps1"}

</div>

</div>

<div>

## <a name="planning-for-rbac"></a>Планирование для RBAC

Для каждого лица, которому необходимо предоставить административные права для развертывания Lync Server, следует точно определить, какие задачи необходимо выполнить, а затем назначить их ролям с минимальными правами и областью, необходимыми для их работы. При необходимости используйте командлет **Set-CsAdminRole** для создания новой роли с включением только тех командлетов, которые необходимы для выполнения задач данного пользователя.

Пользователи, обладающие ролью CsAdministrator, могут создавать все типы ролей, включая роли на основе CsAdministrator, и назначать их пользователям. Рекомендуется назначать роль CsAdministrator только крайне ограниченному кругу доверенных пользователей.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

