---
title: 'Lync Server 2013: сбор данных'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Data collection
ms:assetid: e40b03e5-455d-4bbc-831a-c61b1380db53
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg399008(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185722
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: df4f19df012dfeac7576cc5b39d749564a4350a1
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834740"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="data-collection-in-lync-server-2013"></a>Сбор данных в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-08_

В коммуникационном программном обеспечении Microsoft Lync Server 2013 вы можете использовать средство Microsoft Lync Server 2013, планирование, не задавая существующие и предложенные IP-адреса и полные доменные имена (FQDN), но значительно сложнее Поэтому, не вынуждая ошибки конфигурации. Например, если сосуществование требуется в течение определенного периода времени, распространенной ошибкой является повторное использование полных доменных имен из существующего развертывания пограничного сервера Lync Server 2013 Edge. После того как существующие и предложенные IP-адреса и полные доменные имена записываются в электронную таблицу, таблицу или другую визуальную форму, вы помогаете предотвратить проблемы во время установки.

<div>


> [!WARNING]  
> Если вы использовали предыдущие версии средства планирования, возможно, вы использовали это средство для создания топологии и экспортированный документ топологии для использования в построителе топологии для публикации топологии. Возможность экспорта топологии была удалена из средства планирования. Использование предыдущей версии средства планирования для создания документа топологии для Lync Server 2013 настоятельно не рекомендуется, и это приводит к неожиданным результатам.



</div>

Поэтому рекомендуемый подход состоит в использовании следующего шаблона сбора данных, соответствующего топологии пограничного сервера, для сбора различных полных доменных имен и IP-адресов, которые нужно будет вводить в инструмент планирования. Задокументируйте текущую и предложенную конфигурацию, вы можете разместить значения в правильном контексте для рабочей среды. Вы вынуждены думать о настройке сосуществования и функциональных возможностях, например простых URL-адресов, общих файловых ресурсов и балансировки нагрузки.

Для успешного развертывания Microsoft Lync Server 2013 необходимо понимать взаимодействие и зависимость от отдельных компонентов. Собирая данные из существующей инфраструктуры сети и сервера и применяя руководство по планированию в этих разделах, вы можете интегрировать компоненты сервера Lync Server 2013 Edge Server в инфраструктуру.

Введенные в Выбери [топологию в Lync Server 2013](lync-server-2013-choosing-a-topology.md)существуют три основные архитектуры с двумя вариантами, общее количество пяти возможных сценариев развертывания. Один из этих сценариев будет отправной точкой для сбора данных. IP-адреса, имена серверов и доменные имена представляют собой примеры, совпадающие с соответствующими сертификатами, брандмауэрами и DNS-схемами, которые подробно изменяют сведения, необходимые для полного решения для планирования. Эти схемы, а также заполнение необходимых сертификатов, DNS и брандмауэров особенно важны для межгруппового обмена сообщениями, в которых Управление центром сертификации, Настройка брандмауэра и DNS управляются группами, отличными от команды, Планирование развертывания. На схемах представлены сведения о необходимых компонентах, которые можно использовать для обмена данными о требованиях для совместной работы в разных группах.

Указанные схемы являются преднамеренными, но позволяют получить набор всех нужных данных, которые необходимы для обмена данными о требованиях в рамках межпроектной ситуации, когда сеть, брандмауэр, создание сертификатов и управление ими, сервер развертывание и управление серверами обрабатываются разными группами. Наличие необходимых сведений о настройке сети, брандмауэрах, портах и протоколах, сертификатах и серверах не является ценным при развертывании Lync Server.

**Пул пограничного сервера и EDGE**

![7624717a-ce99-4ae8-a929-2c4d74a2e47d] (images/Gg399008.7624717a-ce99-4ae8-a929-2c4d74a2e47d(OCS.15).jpg "7624717a-ce99-4ae8-a929-2c4d74a2e47d")

**Обратный прокси-сервер**

![cf63fc50-2d11-4334-afc8-2d664ba1b6bb] (images/Gg399008.cf63fc50-2d11-4334-afc8-2d664ba1b6bb(OCS.15).jpg "cf63fc50-2d11-4334-afc8-2d664ba1b6bb")

**Режиссер или режиссер**

![56ba29ff-1309-4d5d-bf5c-35372169e947] (images/Gg399008.56ba29ff-1309-4d5d-bf5c-35372169e947(OCS.15).jpg "56ba29ff-1309-4d5d-bf5c-35372169e947")

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

