---
title: Включение и отключение управления версиями клиентов
TOCTitle: Включение и отключение управления версиями клиентов
ms:assetid: 33a98cb9-a979-4bb6-afb2-512f601d7ac5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ898475(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058185
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение и отключение управления версиями клиентов

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Параметры конфигурации версий клиентов используются для включения или отключения управления версиями клиентов как на глобальном уровне, так и для отдельных сайтов. Глобальная конфигурация версий клиентов устанавливается вместе с Lync Server 2013 и используется для включения или выключения управления версиями клиентов для всего развертывания серверов. Когда включена глобальная конфигурация, при попытке пользователя войти в систему применяются все заданные политики версий клиентов. Вы можете отключить глобальную конфигурацию версий клиентов, если не хотите применять какое-либо управление версиями. Включать и отключать управление версиями клиентов можно в панели управления Lync Server 2013 или командной консоли Lync Server 2013.

> [!NOTE]  
> Поскольку анонимные пользователи не связаны с пользователями, сайтами или службами, к ним могут применяться только политики глобального уровня.

## Включение или отключение управления версиями клиентов с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Clients** (Клиенты) и затем нажмите кнопку навигации **Client Version Configuration** (Конфигурация версий клиентов).

4.  Выполните следующие действия:
    
      - Чтобы включить или отключить управление версиями клиентов на глобальном уровне, дважды щелкните конфигурацию **Global** (Глобальная) и измените параметры.
    
      - Чтобы включить или отключить управление версиями клиентов для отдельного сайта, щелкните **New** (Создать), выберите сайт нажмите кнопку **OK** (ОК), а затем измените параметры для этого сайта.

## Включение или отключение управления версиями клиентов с помощью командлетов Windows PowerShell

Вы можете включить или отключить управление версиями клиентов с помощью командлета **Set-CsClientVersionConfiguration**. Для выполнения этого командлета может использоваться командная консоль Lync Server 2013 или удаленный сеанс Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Включение управления версиями клиентов

  - Вы можете включить управление версиями клиентов, установив для свойства **Enabled** значение True ($True).
    
        Set-CsClientVersionConfiguration -Identity "site:Redmond" -Enabled $True

## Отключение управления версиями клиентов

  - Вы можете отключить управление версиями клиентов, установив для свойства **Enabled** значение False ($False).
    
        Set-CsClientVersionConfiguration -Identity "site:Redmond" -Enabled $True

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Set-CsClientVersionConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsClientVersionConfiguration).

