---
title: 'Lync Server 2013: сводка по портам — автообнаружение'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Port summary - Autodiscover
ms:assetid: 8bd16363-5e18-4e4b-be99-b3e6457b4c99
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945642(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541497
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 93750418bce8ea98d0cee385232bc09bb0bd63bc
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42208825"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="port-summary---autodiscover-in-lync-server-2013"></a>Сводка по портам — автообнаружение в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-03-05_

Служба автообнаружения Lync Server 2013 выполняется на серверах директоров и интерфейсных серверах пула, а также при публикации в DNS с `lyncdiscover.<domain>` помощью `lyncdiscoverinternal.<domain>` записей узла и может использоваться клиентами для обнаружения компонентов Lync Server. Чтобы мобильные устройства, работающие с Lync Mobile, могли использовать службу автообнаружения, сначала необходимо изменить списки альтернативных имен субъектов сертификатов на любом директоре и сервере переднего плана, на котором запущена служба автообнаружения. Кроме того, может потребоваться изменить списки альтернативных имен субъектов для сертификатов, используемых для правил публикации внешних веб-служб на обратных прокси-серверах.

Решение о том, следует ли использовать списки альтернативных имен субъектов для обратных прокси-серверов, зависит от того, публикуется ли служба автообнаружения на порте 80 или на порте 443:

  - **При публикации на порте 80**   для мобильных устройств не требуется никаких изменений сертификата, если исходный запрос к службе автообнаружения проходит через порт 80. Это связано с тем, что мобильные устройства, работающие с Lync, обращаются к обратному прокси-серверу через порт 80 извне, а затем перенаправляются на директор или сервер переднего плана через внутренний порт 8080.

  - **Опубликовано на порте 443**   список альтернативных имен субъектов в сертификатах, используемых правилом публикации внешних веб-служб `lyncdiscover.<sipdomain>` , должен содержать запись для каждого домена SIP в Организации.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Для новых установок или обновлений с Lync Server 2010, где вы развернули мобильность, вы использовали порт 80 для автообнаружения службы Mobility Service или повторно выдавали сертификаты с правильным именем субъекта и альтернативным именем субъекта на месте. Просмотрите сертификаты на вашем директоре и сервере переднего плана, чтобы убедиться в том, какой путь выбран.

    
    </div>

### <a name="firewall-details-for-reverse-proxy-server-external-interface"></a>Подробные сведения о настройках брандмауэра для обратного прокси-сервера: внешний интерфейс

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Протокол/TCP или UDP/порт</th>
<th>IP-адрес источника</th>
<th>IP-адрес назначения</th>
<th>Notes</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>HTTP/TCP/80</p></td>
<td><p>Любые</p></td>
<td><p>Слушатель обратного прокси-сервера</p></td>
<td><p>Необязательно Перенаправление на HTTPS, если пользователь вводит http://&lt;публишедситефкдн&gt;. Кроме того, необходимо использовать Office Web Apps для конференций и службу автообнаружения для мобильных устройств, работающих с Lync, в ситуациях, когда организациям не требуется изменять сертификат правила публикации внешних веб-служб.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>HTTPS/TCP/443</p></td>
<td><p>Любые</p></td>
<td><p>Слушатель обратного прокси-сервера</p></td>
<td><p>Загрузка адресной книги, служба веб-запросов к адресной книге, автообнаружение, обновление клиентов, содержимое собраний, обновления устройств, развертывание групп, Office Web Apps для конференций, Конференц-связь с телефонным подключением и собрания.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="firewall-details-for-reverse-proxy-server-internal-interface"></a>Подробные сведения о настройках брандмауэра для обратного прокси-сервера: внутренний интерфейс

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Протокол/TCP или UDP/порт</th>
<th>IP-адрес источника</th>
<th>IP-адрес назначения</th>
<th>Notes</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>HTTP/TCP/8080</p></td>
<td><p>Внутренний интерфейс обратного прокси-сервера</p></td>
<td><p>Сервер переднего плана, интерфейсный пул, директор, пул директоров, Office Web Apps для конференц-связи</p></td>
<td><p>Требуется при использовании службы автообнаружения для мобильных устройств, работающих с Lync, в ситуациях, когда Организация не хочет изменить сертификат правила публикации внешних веб-служб. Трафик, отправляемый на порт 80 внешнего интерфейса обратного прокси-сервера, перенаправляется в пул на порте 8080 из внутреннего интерфейса обратного прокси-сервера, чтобы веб-службы пула могли отличить его от внутреннего веб-трафика.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>HTTPS/TCP/4443</p></td>
<td><p>Внутренний интерфейс обратного прокси-сервера</p></td>
<td><p>Сервер переднего плана, интерфейсный пул, директор, пул директоров, Office Web Apps для конференц-связи</p></td>
<td><p>Трафик, отправляемый на порт 443 внешнего интерфейса обратного прокси-сервера, перенаправляется в пул на порте 4443 из внутреннего интерфейса обратного прокси-сервера, чтобы веб-службы пула могли отличить его от внутреннего веб-трафика.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

