---
title: 'Lync Server 2013: Просмотр и анализ отчетов сервера мониторинга'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Viewing and analyzing monitoring server reports
ms:assetid: 4dd448f1-01d2-49b2-b109-0728f36566b7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720332(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969599
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9970e4c440148cac2002088212a48283c86184eb
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42136607"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="viewing-and-analyzing-monitoring-server-reports-in-lync-server-2013"></a>Просмотр и анализ отчетов сервера мониторинга в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-05-19_

Отчеты сервера мониторинга предоставляют несколько различных показателей качества голосовой связи для мониторинга QoE, доставляемых конечным пользователям. Кроме того, сервер мониторинга включает несколько встроенных отчетов, которые могут использоваться в Организации для наблюдения за использованием и тенденциями качества мультимедиа в сети организации, а также для устранения проблем с качеством мультимедиа.

Основной частью хранения отчетов сервера мониторинга для ежедневных и еженедельных операций является просмотр и анализ отчетов о качестве мультимедиа, в частности:

  - Отчеты о тенденциях и тенденциях QoE

  - Отчеты о производительности QoE

<div>

## <a name="view-reports-from-the-monitoring-server"></a>Просмотр отчетов с сервера мониторинга

1.  В веб-браузере выберите серверы, на которых размещены службы SQL Reporting Services.

2.  Просмотрите необходимые отчеты в окне браузера.

3.  Необязательно Экспортируйте отчет, выбрав параметр Экспорт и требуемый выходной формат.

</div>

<div>

## <a name="configure-call-detail-recording-cdr"></a>Настройка регистрации вызовов (CDR)

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные разрешения) или назначается роли CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер в сети, в которой развернут Lync Server 2013.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server.

3.  В левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивирование**, а затем — **Регистрация вызовов**.

4.  На странице **Регистрация вызовов** в таблице щелкните необходимый сайт, щелкните **Правка**, а затем — **Показать подробности**.

5.  Чтобы включить очистку, установите флажок **включить очистку для серверов мониторинга**.

6.  В разделе **хранить сведения о вызове для максимальной длительности (дней):** выберите максимальное число дней, в течение которого будут храниться записи сведений о вызовах.

7.  В параметре **Хранить сведения отчетов об ошибках максимум в течение (дней):** выберите максимальное число дней, в течение которых должны храниться данные отчетов об ошибках.

8.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

</div>

<div>

## <a name="configure-qoe"></a>Настройка QoE

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе Delegate Setup Permissions.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server.

3.  В левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация** и затем выберите **Данные о качестве взаимодействия**.

4.  На странице **Данные о качестве взаимодействия** выберите требуемый сайт в таблице, щелкните **Изменить** и затем щелкните **Показать сведения**.

5.  Чтобы включить очистку, установите флажок **включить очистку для серверов мониторинга**.

6.  В разделе **хранить сведения о вызове для максимальной длительности (дней):** выберите максимальное число дней, в течение которых QoE данные должны храниться.

7.  Нажмите "Зафиксировать".

</div>

<div>

## <a name="change-the-archiving-policy"></a>Изменение политики архивации

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server.

3.  В левой панели навигации щелкните **мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Политика архивации**.

4.  Выберите **Глобальная** в списке политик, нажмите кнопку **Изменить**, а затем нажмите кнопку **Подробнее**.

5.  На странице **Edit Archiving Policy - Global** (Изменение политики архивации — глобальный уровень) выполните следующие действия.

6.  Чтобы включить или отключить внутреннюю архивацию для развертывания, установите или снимите флажок **Архивация внутренних коммуникаций** .

7.  Чтобы включить или отключить внешнее архивирование для развертывания, установите или снимите флажок **Архивация внешних коммуникаций** .

8.  Щелкните **Исполнить**.

</div>

<div>

## <a name="apply-an-archiving-policy-to-a-user"></a>Применение политики архивации к пользователю

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server.

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи**, а затем выполните поиск учетной записи пользователя, которую требуется настроить.

4.  В таблице со списком результатов поиска щелкните учетную запись пользователя, нажмите кнопку **Изменить**, а затем щелкните **Показать подробности**.

5.  В разделе **изменение пользователя Lync Server** в разделе **Политика архивации**выберите политику архивации пользователей, которую нужно применить.

6.  Щелкните **Исполнить**.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Использование отчетов мониторинга в Lync Server 2013](lync-server-2013-using-monitoring-reports.md)  
[Отчет о производительности сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-performance-report.md)  
[Отчет по сравнению качества мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-media-quality-comparison-report.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

