---
title: 'Lync Server 2013: диагностические отчеты по качеству среды'
TOCTitle: Диагностические отчеты по качеству среды
ms:assetid: ea61428e-a1d5-4189-aae6-3db19ddc5cf2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg615044(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311548
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Диагностические отчеты по качеству среды в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-22_

Диагностический отчет по качеству мультимедиа предоставляет сведения о качестве вызовов, а также диагностические сведения для неудачных вызовов.

## Содержание

  - [Сводный отчет по качеству среды в Lync Server 2013](lync-server-2013-media-quality-summary-report.md)   Предоставляет полные данные по качеству для разных типов конечных точек, охватывая одноранговые вызовы корпоративной голосовой связи, конференции корпоративной голосовой связи и вызовы, хотя бы частично зависящие от телефонной сети общего пользования (ТСОП).

  - [Отчет по сравнению качества среды](lync-server-2013-media-quality-comparison-report.md)   Сравниваются показатели качества вызовов для различных типов сеанса аудиосвязи (например, звонки по беспроводной сети и вызовах, сделанных через проводное подключение).

  - [Отчет о производительности сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-performance-report.md)   Содержит список серверов, испытывавших наибольшие проблемы, на основе измерения таких ключевых метрик качества, как снижение производительности, потеря пакетов и дрожание.

  - [Отчет о местоположении в Lync Server 2013](lync-server-2013-location-report.md)   Предоставляет список сетевых расположений и сводку по качеству мультимедиа вызовов в каждом расположении. В данном отчете расположения основываются на IP-адресах подсетей.

  - [Отчет об устройстве в Lync Server 2013](lync-server-2013-device-report.md)   Предоставляет сводку по устройствам, использовавшимся для вызовов корпоративной голосовой связи, и включает сведения о среднем качестве мультимедиа в вызовах по устройствам.

  - [Отчет по списку звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-call-list-report.md)   Предоставляет подробные сведения о телефонных вызовах, выполненных или полученных в организации.

  - [Отчет о звонке в Lync Server 2013](lync-server-2013-call-detail-report.md)   Предоставляет подробные сведения о телефонных вызовах, выполненных или полученных в организации.

  - [Отчет по качеству работы серверов](lync-server-2013-server-media-quality-trend-report.md)   позволяет графически сравнить до 5 серверов по таким показателям качества взаимодействия, как интенсивность вызовов, процент звонков низкого качества, потеря пакетов и дрожание.

  - [Отчет по распределению метрик качества среды](lync-server-2013-media-quality-metrics-distribution-report.md)   позволяет просматривать диаграмму, на которой отображаются значения распространения для метрик качества работы, такие как дрожание и потеря пакетов.

  - В [Отчет о тенденциях в выборе местоположений](lync-server-2013-location-trend-report.md)   приводятся сведения о тенденциях качества звонков для сетевых расположений.

