---
title: 'Lync Server 2013: планирование и настройка IPv6'
TOCTitle: Планирование и настройка IPv6
ms:assetid: 01f77196-38f4-4292-9480-2e2fbd57eabe
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204624(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308751
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Планирование и настройка IPv6 в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-06-14_

Система Lync Server 2013 включает в себя поддержку IP-адресов версии 6 (IPv6), а также продолжает обеспечивать поддержку IP-адресов версии 4 (IPv4). Адреса IPv4 – 32-разрядные адреса, которые позволяют компьютеру осуществлять взаимодействие через Интернет. В связи с увеличением числа устройств по всему миру доступные адреса IPv4 закончились. В связи с этим многие устройства переходят на использование адресов IPv6. Адреса IPv6 выполняют ту же задачу, что и адреса IPv4 (с некоторыми дополнительными возможностями), но вместо использования 32 бит в адресах IPv6 используется 128 бит. Это не только предоставляет новый набор адресов, но существенно увеличивает их количество. Типичный адрес IPv4 выглядит следующим образом: 192.0.2.235, в то время как адрес IPv6 выглядит следующим образом: 2001:0db8:85a3:0000:0000:8a2e:0370:7334. Изменения в форматировании и функциональных возможностях для устройств, использующих адреса IPv6, требуют от вас учесть несколько аспектов при развертывании и настройке установки системы Lync Server 2013.

## Содержание

  - [Обзор типов IP-адресов для Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-ip-address-types.md)

  - [Технические требования к IPv6 в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-ipv6.md)

  - [Вопросы миграции и сосуществования для IPv6 в Lync Server 2013](lync-server-2013-migration-and-coexistence-considerations-for-ipv6.md)

  - [Настройка типов IP-адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-ip-address-types.md)

