---
title: Восстановление правила обновления устройства
TOCTitle: Восстановление правила обновления устройства
ms:assetid: ac490baf-c7a0-48d9-8fd0-ba5729489341
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ994061(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058298
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Восстановление правила обновления устройства

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Чтобы удалить правило обновления устройств с устройств, входящих в развертывание, восстановите его. Восстановление правила обновления устройств приводит к удалению обновления и восстановлению предыдущей версии этого правила.

Можно восстановить правило обновления устройств с помощью управления Lync Server или Windows PowerShell.

## Порядок восстановления правил обновления устройств с помощью управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Клиенты**, затем нажмите кнопку навигации **Обновление устройств**.

4.  На странице **Обновление устройств** выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы восстановить одно правило, выберите это правило.
    
      - Чтобы восстановить все правила, щелкните **Изменить**, а затем щелкните **Выбрать все**.

5.  Щелкните меню **Действие** и выберите пункт **Восстановить**.

## Восстановление правил обновления устройств с помощью командлетов Windows PowerShell

Правила обновления устройств также можно восстановить с помощью Windows PowerShell и командлета **Restore-CsDeviceUpdateRule**. Этот командлет можно запускать из командная консоль Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell.

> [!NOTE]  
> Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell &quot;Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell&quot; по адресу <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876</a>.

## Порядок восстановления одного правила обновления устройств на сервере

  - Следующая команда восстанавливает правило обновления устройств d5ce3c10-2588-420a-82ac-dc2d9b1222ff9 на веб-сервере atl-cs-001.litwareinc.com:
    
        Restore-CsDeviceUpdateRule -Identity "service:WebServer:atl-cs-001.litwareinc.com/d5ce3c10-2588-420a-82ac-dc2d9b1222ff9"

## Порядок восстановления всех правил обновления устройств на сервере

  - Эта команда восстанавливает все правила обновления устройств на веб-сервере atl-cs-001.litwareinc.com:
    
        Get-CsDeviceUpdateRule -Filter "service:WebServer:atl-cs-001.litwareinc.com*" | Restore-CsDeviceUpdateRule

Для получения дополнительных сведений см. раздел справки по командлету [Restore-CsDeviceUpdateRule](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Restore-CsDeviceUpdateRule).

