---
title: Настройка персонального хранилища контактов на клиентских компьютерах
TOCTitle: Настройка персонального хранилища контактов на клиентских компьютерах
ms:assetid: ec69a6cb-07f2-4057-9544-55035f83eeae
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721922(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888241
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка персонального хранилища контактов на клиентских компьютерах

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Если вы интегрируете Microsoft Lync Server 2013 и Microsoft Exchange Server 2013, то рекомендуется настроить личное хранилище контактов на любом клиенте в компьютерах, использующих Microsoft Lync 2010. В частности, следует настроить Lync для использования Exchange в качестве личного хранилища контактов и в то же время убедиться, что пользователи не могут отменить это решение. Это можно сделать, создав и настроив значение реестра на каждом клиентском компьютере.

Обратите внимание, что это не требуется на компьютерах, где выполняется Lync 2013.

Чтобы настроить данное значение на одном компьютере, выполните следующие действия:

1.  На клиентском компьютере нажмите кнопку **Пуск** и выберите команду **Выполнить**.

2.  В диалоговом окне **Запуск программы** введите команду regedit и нажмите клавишу ВВОД.

3.  В редакторе реестра последовательно разверните узлы **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, **Software**, **Policies**, **Microsoft** и **Communicator**.

4.  Щелкните элемент **Communicator** правой кнопкой мыши, наведите указатель на пункт **Создать** и выберите пункт **Параметр DWORD (32-разрядный)**.

5.  После создания параметра введите **PersonalContactStoreOverride** и нажмите клавишу ВВОД, чтобы переименовать параметр.

6.  Убедитесь, что значение PersonalContactStoreOverride равно 0, а затем закройте редактор реестра.

Если нужно внести это изменение на нескольких компьютерах, это можно сделать, создав пользовательский объект групповой политики. Дополнительные сведения см. в документации по групповым политикам по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268543\&clcid=0x419](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268543%26clcid=0x419).

