---
title: "Lync Server 2013: часто задав. вопр.: подготовка Lync Server для подкл. Skype"
TOCTitle: 'Часто задаваемые вопросы: подготовка сервера Lync Server для подключения Skype'
ms:assetid: 4d1b2bfc-780b-4b8c-afd5-11c2e59203b5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn440172(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59373658
ms.date: 12/28/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Часто задаваемые вопросы: подготовка сервера Lync Server 2013 для подключения Skype

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-27_

**В. Какие возможности взаимодействия между Microsoft Lync и Skype поддерживаются?**

**О.** Теперь приложение Skype входит в семейство продуктов Microsoft, и для сотен миллионов пользователей этой программы открываются новые и расширенные возможности взаимодействия в рамках единой глобальной системы. Благодаря сочетанию богатых функций Lync и огромной пользовательской базы Skype пользователи Lync смогут общаться и взаимодействовать с поставщиками, клиентами и партнерами.

  - Мгновенные сообщения и голосовые звонки: федеративная голосовая связь и видеосвязь, а также обмен мгновенными сообщениями между пользователями Lync и Skype

  - Доступ к сведениям о присутствии: обмен сведениями о присутствии между федеративными контактами

  - Простое администрирование: параметры и элементы управления для настройки федеративной связи в соответствии с политиками и стандартами организации

**В. Как получить возможность интегрировать развертывание Lync с функциями Skype?**

**О.** Вы имеете лицензию на интеграцию со Skype, если пользуетесь одним из перечисленных ниже продуктов.

  - Lync Server (2010 или 2013) и стандартные лицензии клиентского доступа Lync Server (версия 2010 или 2013) для пользователей или устройств в организации, которая будет подключена к Skype. 

  - Lync Online (автономные лицензии либо в составе пакета Office 365). При этом данная служба (pic.lync.com) предназначена только для подготовки Lync Server и гибридных сред Lync Server и Lync Online. Подготовка поставщика общедоступной службы обмена сообщениями Lync Online осуществляется в панели управления Lync Online.

**В. Что необходимо сделать пользователю Lync, чтобы связаться со своими контактами из списка Skype?**

**О.** После активации домена и включения соответствующих функций администратором Lync организации пользователи Lync смогут добавить контакты Skype в свои списки контактов в клиенте Lync.

**В. Что необходимо сделать пользователю Skype, чтобы связаться со своими контактами из списка Lync?**

**О.** У пользователя Skype, который хочет связаться с пользователем Lync, должна быть учетная запись Microsoft, связанная с его идентификатором Skype, с которой он должен выполнить вход. Включить соответствующую функцию можно в клиенте Skype.

**В. Поддерживается ли по-прежнему федерация с Windows Live?**

**О.** Начиная с октября 2012 г. корпорация Microsoft помогает пользователям Windows Live Messenger (WLM) перейти на Skype, планируя в конечном итоге отказаться от приложения WLM. Lync и далее будет поддерживать возможность федерации с клиентом WLM, пока последний существует на рынке, однако активация новых доменов Windows Live более невозможна. Пользователям WLM предлагается перейти на версию Skype 6.0 для компьютеров Mac и Windows (выпущена 25 октября 2012 г.), в которую можно входить с учетной записью Microsoft (то есть с теми же учетными данными, что и в WLM). После входа в Skype в эту программу автоматически загружается список друзей WLM, после чего пользователю становятся доступны расширенные коммуникационные возможности Skype, такие как звонки на телефоны фиксированной и мобильной связи, предоставление доступа к экрану, групповые видеозвонки, а также поддержка различных устройств. Кроме того, федеративные контакты Lync пользователей WLM переносятся в Skype вместе с остальным списком друзей, и для этих контактов сразу же становятся доступны функции обмена мгновенными сообщениями между приложениями Skype и Lync. Для такого перехода от пользователей Lync не требуется никаких дополнительных действий.

**В. Поддерживается ли по-прежнему федерация со службами Yahoo\! и AOL?**

**О.** Поддержка служб Yahoo\! и AOL, федерация с которыми была доступна для пользователей Lync и Office Communications Server, вскоре будет прекращена. Возможность предоставления этих услуг корпорацией Microsoft зависела от поддержки компаниями Yahoo\! и AOL, срок действия базовых соглашений с которыми подходит к концу. Службы Yahoo\! и AOL будут работать до июня 2014 г.

  - Служба Yahoo\! завершит работу в июне 2014 г., и клиентам по-прежнему необходима лицензия подписки пользователя на возможность подключения к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями Microsoft Lync ("PIC USL"). С 1 сентября 2012 года лицензию PIC USL больше нельзя приобрести для новых или продляемых соглашений. Клиенты с лицензиями, приобретенными до этой даты, смогут продолжить образование федерации со службами Yahoo\! до момента их закрытия либо до окончания срока действия соответствующих лицензий. Клиенты с лицензиями PIC, действительными после 30 июня 2014 г, получат кредит, размер которого будет рассчитан пропорционально оставшемуся периоду действия лицензии после 30 июня 2014 г.

  - AOL: 30 июня 2014 г. возможность подключения Lync к этой службе обмена мгновенными сообщениями станет недоступна. Чтобы свести к минимуму перерывы в обслуживании, мы прекратили предоставление дополнительных доменов клиентов. До 30 июня 2014 г. клиентам не требуется предпринимать никаких действий для обеспечения федерации с AIM. После этой даты (а также в случае, если до ее наступления клиентам потребуются дополнительные домены) будет доступна альтернативная служба, предоставляемая непосредственно компанией AOL. Дополнительные сведения о новой службе AOL см. по адресу <http://aimenterprise.aol.com/pic.php> (откроется новая страница на сайте AOL.com).

**В. Можно ли испытать в действии возможности интеграции со Skype перед приобретением Lync?**

**О.** Пробный период для функций интеграции со Skype не предлагается. Вместо этого пользователи Lync с соответствующими критериям лицензиями могут просто зарегистрироваться в службе Skype и проверить ее возможности.

**В. Какие сведения необходимы для проведения подготовки?**

**О.** Для отправки запроса на подготовку для соответствующей критериям лицензии вам потребуются указанные ниже данные.

  - Номер соглашения с корпорацией Microsoft:
    
      - Поддержка корпоративного лицензирования Microsoft: номер соглашения с Microsoft о корпоративном лицензировании
    
      - Microsoft Partner Network: идентификатор головного офиса партнера
    
      - Лицензионное соглашение с поставщиком услуг: номер первоначальной регистрации
    
      - Услуги High Volume Services: номер регистрации продукта

  - Полные доменные имена для пограничной службы доступа.
    
      - Требуется доменное имя хотя бы для одной пограничной службы доступа.
    
      - Если у вашей организации более одного сервера с пограничными службами доступа, укажите доменные имена (FQDN) для каждой из них. Обратите внимание: в случае смены ранее указанного полного доменного имени пограничной службы доступа подготовка соответствующего изменения занимает несколько дней и может привести к перебоям в обслуживании. Чтобы избежать их, рекомендуем продолжать работу с ранее указанным полным доменным именем пограничной службы доступа.

  - Домены SIP. Это доменный суффикс универсального кода ресурса (URI) SIP, который в данный момент используется пользователями для обмена мгновенными сообщениями. Если в вашей организации несколько доменов SIP, укажите суффикс для каждого из тех, которые обслуживают обмен мгновенными сообщениями. Например, для пользователя user1@contoso.com доменом SIP является contoso.com, а для пользователя user1@example.fabrikam.com это example.fabrikam.com.
    
    > [!NOTE]  
    > Для доменов SIP необходимо указать только доменный суффикс. Не указывайте для них полные доменные имена, в том числе полное доменное имя для пограничной службы доступа.

  - Контактные данные. Предоставьте адрес электронной почты администратора для каждого из указанных вами доменов SIP.

**В. Как активировать интеграцию Lync и Skype для разделенных доменов?**

**О.**Если вы используете Lync Online 2013 и Lync Server в режиме локального разделенного домена (когда пользователи как подключенных, так и локальных служб работают с одним доменом SIP), интеграция Lync и Skype активируется в два этапа в описанном ниже порядке.

1.  Настройте локальную интеграцию Lync и Skype согласно инструкциям в руководстве по подготовке PIC.

2.  Дождитесь от корпорации Microsoft подтверждения о том, что подготовка вашего домена завершена.

3.  Получив подтверждение, включите функцию внешней связи в Центре администрирования Lync . Дополнительные сведения см. в статье [http://office.microsoft.com/ru-ru/support/configure-external-communications-HA102817865.aspx?CTT=5\&origin=HA102817356](http://office.microsoft.com/ru-ru/support/configure-external-communications-ha102817865.aspx?ctt=5%26origin=ha102817356).

Порядок этих действий важен.  Локальная интеграция настраивается до включения внешней связи в Lync Online. В противном случае данные, введенные для локальной службы на странице <https://pic.lync.com> не будут приняты. Если вы уже настроили Lync Online для внешней связи с соответствующим доменом, отключите эту функцию, подождите 24 часа и начните процедуру с самого начала: введите данные локальной службы на странице <https://pic.lync.com>, а затем включите внешнюю связь для Lync Online.

**В. Можно ли выполнить подготовку для интеграции со Skype для нескольких полных доменных имен пограничной службы доступа?**

**О.** В один запрос на подготовку можно включить до десяти полных доменных имен пограничной службы доступа.

**В. Можно ли получить список адресов электронной почты учетных записей Microsoft, которые будут найдены вами для организации, отправляющей запрос на подготовку?**

**О.** Нет. Эти адреса считаются личными сведениями и не предоставляются.

**В. Как добавить контакт Windows Live Messenger, идентификатор которого содержит домен, не поддерживаемый службой Windows Live?**

**О.** При добавлении пользователя Windows Live Messenger с учетной записью или идентификатором в домене, отличном от домена Windows Live, введите адрес в следующем формате: \<имя пользователя\>(\<доменное имя\>)@msn.com, где \<доменное имя\< — имя домена из адреса электронной почты данного пользователя. Например, чтобы добавить пользователя ivan@contoso.com, укажите его адрес следующим образом: ivan(contoso.com)@msn.com. Список доменов, поддерживаемых службой Windows Live, см. в разделе "Поддерживаемые домены" статьи "Известные проблемы с общедоступными службами обмена мгновенными сообщениями, возникающие после установки Live Communications Server с пакетом обновления 1" на странице http://support.microsoft.com/?kbid=897567.

**В. Сколько занимает подготовка?**

**О.** Подготовка занимает до 30 дней.

**В. Как узнать о том, что подготовка завершена?**

**О.** После завершения подготовки вы получите от корпорации Microsoft уведомление по электронной почте.

**В. Как изменить отправленную конфигурацию или контактные данные?**

**О.** Изменить отправленные данные можно на том же веб-сайте, на котором был отправлен запрос на подготовку, после ее завершения. Введите номер своего соглашения и щелкните пункт "Обновить службу".

