---
title: "Lync Server 2013: объявления о входе и выходе в конференциях (необязательно)"
TOCTitle: Включение и отключение объявлений о присоединении и выходе из конференции (необязательно)
ms:assetid: c9529568-e66c-48d8-aef2-9072f9c336ff
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398834(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311141
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение и отключение объявлений о присоединении и выходе из конференции в Lync Server 2013 (необязательно)

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-30_

Когда удаленные пользователи присоединяются к конференции или выходят из нее, объявлений для конференц-связи может объявлять об этом, воспроизводя звуковой сигнал или сообщая их имена. Вы можете изменить работу объявлений с помощью командлетов. Этот шаг является необязательным.

## Изменение объявлений при присоединении к конференции и выходе из нее

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или участник роли **Cs-ServerAdministrator** или **CsAdministrator** .

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Выполните следующую команду в командной строке:
    
        Get-CsDialinConferencingConfiguration
    
    Этот командлет получает сведения о том, должны ли участники записать их имя при подключении к конференции, и как Lync Server реагирует на подключение пользователей к конференции или выход из нее.

4.  Выполните следующую команду в командной строке:
    
        Set-CsDialinConferencingConfiguration -Identity <identity of dial-in conferencing settings to be modified>
        [-EnableNameRecording <$true | $false>]
        [-EntryExitAnnouncementsEnabledByDefault <$true | $false>]
        [-EntryExitAnnouncementsType <UseNames | ToneOnly]
    
    **EnableNameRecording**   Определяет, должны ли анонимные участники записать свое имя перед входом в конференцию. По умолчанию используется значение "$true", что означает, что анонимным участникам предлагается указать свое имя при присоединении к конференции. (Прошедшие проверку подлинности участники не записывают свое имя, поскольку используется их отображаемое имя.)
    
    **EntryExitAnnouncementsEnabledByDefault**   Указывает, включены или отключены ли объявления по умолчанию. По умолчанию используется значение "$false". Это означает, что по умолчанию при присоединении или выходе участников никаких объявлений нет. Организатор собрания может переопределить этот параметр при планировании.
    
    **EntryExitAnnouncementsType**   Указывает действие, выполняемое всякий раз, когда один из участников подключается к конференции, для которой включены объявления, или выходит из нее. Значением по умолчанию является "UseNames," что означает, что воспроизводится объявление, аналогичное следующему: "Кен Майер присоединился к конференции", если объявления включены.
    
    Эти параметры можно настроить в глобальной области или в области узла. Параметры, настроенные в области узла, имеют более высокий приоритет, чем параметры, настроенные в глобальной области.
    
    Например:
    
        Set-CsDialinConferencingConfiguration -Identity site:Redmond
        -EnableNameRecording $false
        -EntryExitAnnouncementsEnabledByDefault $true
        -EntryExitAnnouncementsType ToneOnly
    
    В этом примере параметры настраиваются в области узла Редмонд. Объявления включены, но участники не получают запрос на запись имени при подключении к конференции. Когда участники присоединяются к конференции или выходят из нее, воспроизводится звуковой сигнал.

