---
title: Управление доступом на основе ролей (RBAC) для Lync Server 2013
TOCTitle: Управление доступом на основе ролей (RBAC) для Lync Server 2013
ms:assetid: d01fba36-eb7e-4de9-9bba-5102ae157820
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn481134(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59679357
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Управление доступом на основе ролей (RBAC) для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-11-07_

Microsoft Lync Server 2013 содержит группы управления доступом на основе ролей (RBAC), которые помогают делегировать административные задачи при поддержке высоких стандартов обеспечения безопасности. Эти группы создаются в процессе подготовки леса. Подробные сведения о подготовке леса см. в разделе [Доменные службы Active Directory для Lync Server 2013](lync-server-2013-active-directory-domain-services-for-lync-server.md). Подробные сведения о конкретных группах, созданных при подготовке леса, см. в разделе [Изменения, вносимые во время подготовки леса в Lync Server 2013](lync-server-2013-changes-made-by-forest-preparation.md) документации по развертыванию.

При использовании функции RBAC привилегии администратора предоставляются путем назначения пользователям ролей администрирования, включая 11 предопределенных ролей, которые охватывают самые общие административные задачи. Каждая роль сопоставляется с определенным списком командлетов Командная консоль Lync Server, использование которых разрешено пользователям с этой ролью.С помощью RBAC можно реализовать принцип наименьших привилегий, при котором пользователям даются только те административные возможности, которые необходимы им для выполнения своих задач. Подробные сведения см. в разделе [Планирование контроля доступа на основе ролей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md) документации по планированию.

