---
title: "Lync Server 2013: созд. политики арх. для вкл. или откл. арх. внутр. или внеш. коммуникаций для опред. сайтов или пользователей"
TOCTitle: "Lync Server 2013: созд. политики арх. для вкл. или откл. арх. внутр. или внеш. коммуникаций для опред. сайтов или пользователей"
ms:assetid: 5864793a-ba72-470c-bb5b-9fb41e968896
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398385(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309837
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание политики архивации для включения или отключения архивации внутренних или внешних коммуникаций для определенных сайтов или пользователей

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

В Lync Server 2013 используются политики для включения и отключения архивации внутреннего обмена данными и внешними обмена данными для пользователей, размещенных в Lync Server 2013. К ним относятся следующие политики архивации:

  - Глобальная политика, которая создается по умолчанию при развертывании Lync Server 2013.

  - Дополнительные политики на уровне узла и на уровне пользователя, которые можно создавать и использовать для указания способа реализации архивации для конкретных узлов или пользователей.

Вы изначально настраиваете политики архивации при развертывании службы архивации, но вы можете изменять, добавлять и удалять политики после развертывания. В панели управления Lync Server 2013 можно использовать страницу **Политика архивации** группы **Архивация и мониторинг** для управления политиками на глобальном уровне, уровне узла и пользователя. При интеграции хранилища Lync Server с хранилищем Exchange 2013 политики пользователя Exchange переопределяют политики архивации Lync Server 2013.

Для получения дополнительных сведений о реализации политик, включая иерархии политик, см. раздел [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) в документации по планированию, документации по развертыванию или документации по операциям.

> [!NOTE]  
> Чтобы контролировать реализацию службы архивации, необходимо задать соответствующие параметры в конфигурации архивации, например, необходимо указать, следует ли архивировать мгновенные сообщения и конференц-вызовы, а также задать использование критического режима и параметры очистки. По умолчанию в глобальной конфигурации службы архивации или конфигурации архивации любого узла или пула не заданы никакие параметры. Следует указать все необходимые параметры в конфигурации архивации перед включением архивирования внутренних или внешних операций обмена данными в политиках архивации. Для получения дополнительных сведений см. <a href="lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md">Управление параметрами конфигурации архивации для организации, сайтов и пулов в Lync Server 2013</a> в документации по операциям.<br />Если включена интеграция с Microsoft Exchange, политики Exchange управляют, включена ли архивация для пользователей, размещенных в Exchange 2013, чьи ящики находятся на удержании. Подробные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик для архивации при использовании интеграции с Exchange Server</a> документации по развертыванию.

## Создание политики архивации для узла или пользователей

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Политика архивации**.

4.  Щелкните **Создать**, а затем выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы создать политику архивации на уровне узла, выберите **Политика узла**, а затем щелкните узел, к которому должна применяться политика, в области **Выбор узла**.
    
      - Чтобы создать политику архивации на уровне пользователя, щелкните **Политика пользователя**.

5.  В разделе **Новая политика архивации** выполните следующие действия:
    
      - В разделе **Имя** укажите имя новой политики (например, externalContoso).
    
      - В разделе **Описание** приведены подробные сведения о том, что представляет собой политика (например, «Внешняя политика архивации на уровне пользователя для компании Contoso»).
    
      - Для управления архивацией операций обмена данными с внутренними пользователями установите или снимите флажок **Архивация внутренних коммуникаций**.
    
      - Для управления архивацией операций обмена данными с внешними пользователями установите или снимите флажок **Архивация внешних коммуникаций**.

6.  Щелкните **Исполнить**.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Параметры политики пользователей применяются только к определенным пользователям и группам пользователей, для которых задано применение политики. Для получения дополнительных сведений см. <a href="lync-server-2013-applying-an-archiving-policy-to-users.md">Применение политики архивации для пользователей</a>

## Создание политики архивации с помощью командлетов Командная консоль Lync Server

Политики архивации также могут быть созданы с помощью Windows PowerShell и командлета **Remove-CsArchivingPolicy**. Данный командлет может быть запущен в командной консоли Lync Server или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Создание новой политики архивации на уровне сайта

  - Данная команда создает новую политику архивации для сайта Redmond:
    
        New-CsArchivingPolicy -Identity "site:Redmond"

## Создание новой политики архивации на уровне пользователя

  - Чтобы создать новую политику архивации на уровне пользователя, просто укажите уникальное удостоверение при создании политики:
    
        New-CsArchivingPolicy -Identity "RedmondArchivingPolicy"

## Создание новой политики архивации, которая включает архивацию сеансов внутренней связи

  - Так как никакие параметры (кроме обязательного параметра Identity) не были указаны в приведенных ранее командах, новые политики будут использовать значения по умолчанию для всех своих свойств. Чтобы создать политики, использующие другие значения свойств просто включите соответствующий параметр и его значение. Например, чтобы создать политику архивации, которая разрешает архивацию внутренних сеансов мгновенных сообщений, используйте следующую команду:
    
        New-CsArchivingPolicy -Identity "site:Redmond" -ArchiveInternal $True

## Создание новой политики архивации, которая включает архивацию сеансов внутренней и внешней связи

  - Несколько значений свойств могут быть изменены путем включения нескольких параметров. Например, данная команда настраивает новую политику для архивации внутренних и внешних сеансов обмена мгновенными сообщениями:
    
        New-CsArchivingPolicy -Identity "site:Redmond" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [New-CsArchivingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsArchivingPolicy).

## См. также

#### Другие ресурсы

[Управление архивацией внутренних и внешних коммуникаций в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md)

