---
title: 'Lync Server 2013: включение пользователей для корпоративной голосовой связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Enable users for Enterprise Voice
ms:assetid: f252b23b-9641-4160-aa81-bf06dc2eced3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413011(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185800
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c48f701f9396c43337e2723f0dc83a8eda8d96ee
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42046692"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="enable-users-for-enterprise-voice-in-lync-server-2013"></a>Разрешить пользователям использовать корпоративную голосовую связь в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-01_

После установки файлов для одного или нескольких серверов-посредников Настройте маршрутизацию исходящих вызовов и при необходимости разверните одну или несколько расширенных функций корпоративной голосовой связи, чтобы разрешить пользователю совершать звонки с помощью корпоративной голосовой связи, можно использовать следующие процедуры:

<div>


> [!NOTE]  
> Из следующих процедур можно выполнить только первый из них с помощью панели управления Lync Server. В остальных процедурах можно использовать только командную консоль Lync Server.



</div>

  - Включение учетной записи пользователя для корпоративной голосовой связи.

  - (Необязательно) Назначьте учетной записи пользователя определенную политику голосовой связи.

  - (Необязательно) Назначьте учетной записи пользователя определенную абонентскую группу.

<div>

## <a name="to-enable-a-user-account-for-enterprise-voice"></a>Включение учетной записи пользователя для корпоративной голосовой связи

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (диспетчера учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный универсальный код ресурса (URI) учетной записи пользователя, которой требуется разрешить корпоративную голосовую связи, а затем нажмите кнопку **Найти**.

5.  В таблице щелкните учетную запись пользователя, для которой необходимо включить поддержку корпоративной голосовой связи.

6.  В меню **Правка** выберите команду **Показать сведения**.

7.  На странице **Изменение пользователя Lync Server** в разделе **Телефония** щелкните **Корпоративная голосовая связь**.

8.  Щелкните **Строковый URI** и введите уникальный нормализованный номер телефона (например, tel:+14255550200).

9.  Щелкните **Зафиксировать**.

Чтобы завершить включение пользователя для корпоративной голосовой связи, убедитесь, что пользователю назначена политика голосовой связи и абонентская группы, будь это глобальная (назначенная по умолчанию) или пользовательская.

По умолчанию всем пользователям назначается глобальная голосовая политика и абонентская группа. Если голосовая политика или абонентская группа существуют на уровне сайта для того сайта, на котором размещена учетная запись пользователя, эта политика будет автоматически применена к пользователю. Чтобы применить голосовую политику или абонентскую группу на уровне пользователя к определенному пользователю, необходимо выполнить командлеты **Grant-CsVoicePolicy** и **Grant-CsDialPlan**. Дополнительные сведения см. в документации по [командной консоли Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) .

</div>

<div>

## <a name="voice-policy-assignment"></a>Назначение политики голосовой связи

Глобальные и на уровне сайта политики голосовой связи автоматически назначаются всем учетным записям пользователей, для которых включена поддержка корпоративной голосовой связи. Вы также можете создать политики, которые применяются к определенным пользователям или группам. Их необходимо назначить явно. Если вы хотите использовать глобальную политику голосовой связи для всех пользователей с включенной поддержкой корпоративной голосовой связи, вы можете пропустить этот раздел и перейти к разделу назначение абонентской группы позже в этой статье.

<div>

## <a name="to-assign-a-user-specific-voice-policy"></a>Назначение политики голосовой связи для отдельных пользователей

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Чтобы назначить существующую политику голосовой связи пользователю, выполните следующую команду в окне командной строки:
    
        Grant-CsVoicePolicy -Identity <UserIdParameter> -PolicyName <String>
    
    Например:
    
        Grant-CsVoicePolicy -Identity "Bob Kelly" -PolicyName VoicePolicyJapan
    
    В этом примере пользователю с отображаемым именем Bob Kelly назначается политика голосовой связи с именем **VoicePolicyJapan**.

Дополнительные сведения о назначении политики голосовой связи для конкретных пользователей или о запуске командлета **Grant – CsVoicePolicy** можно найти в документации по [среде управления Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) .

</div>

</div>

<span id="BKMK_DialPlanAssignment"></span>

<div>

## <a name="dial-plan-assignment"></a>Назначение абонентской группы

Чтобы выполнить настройку учетной записи пользователя как для пользователей корпоративной голосовой связи, так и для пользователей конференц-связи с телефонным подключением, этот пользователь должен быть назначен соответствующей абонентской группе. Учетные записи пользователей будут автоматически применять глобальную абонентскую группу или, если такая имеется, абонентскую группу на уровне сайта, если вы явно не назначите абонентскую группу для каждого пользователя. Если вы хотите использовать глобальную или глобальную абонентскую схему для всех пользователей с включенной поддержкой корпоративной голосовой связи, вы можете пропустить этот раздел.

<div>

## <a name="to-assign-a-dial-plan"></a>Назначение абонентской группы

1.  Из учетной записи пользователя, назначенной роли  CsUserAdministrator или CsAdministrator, выполните вход на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Чтобы назначить абонентскую группу для отдельных пользователей, выполните следующую команду в окне командной строки:
    
        Grant-CsDialPlan -Identity <UserIdParameter> -PolicyName <String>
    
    Пример:
    
        Grant-CsDialPlan -Identity "Bob Kelly" -PolicyName DialPlanJapan
    
    В этом примере пользователю с отображаемым именем Bob Kelly назначается абонентская абонентская схема с именем **voicepolicyjapan**.

Для получения дополнительных сведений о назначении абонентской группы или о запуске командлета **Grant – CsDialPlan** , ознакомьтесь с документацией по [среде управления Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) .

</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Отключение пользователя для корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-disable-a-user-for-enterprise-voice.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

