---
title: 'Lync Server 2013: отработка отказа для пограничного пула, используемого для Федерации Lync Server'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Failing over the Edge pool used for Lync Server federation
ms:assetid: 5c9da0f2-7429-40bb-bb3c-5cc4ecb5a13d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ688071(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733665
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1589fe63c41cb2c4cbff9b72f42a3cc06b43e5d3
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42214394"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="failing-over-the-edge-pool-used-for-lync-server-federation-in-lync-server-2013"></a>Отработка отказа для пограничного пула, используемого для Федерации Lync Server в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-17_

Если пограничный пол, на котором настроена федерация Lync Server, перестает работать, необходимо изменить федерацию для использования другого пограничного пула, что восстановит работу федерации.

<div>

## <a name="failing-over-the-edge-pool-used-for-lync-server-federation"></a>Отработка отказа пограничного пула, используемого для федерации Lync Server

1.  На интерфейсном сервере откройте построитель топологий. Разверните узел **Пограничные пулы**, затем щелкните правой кнопкой мыши пограничный сервер или пул пограничных серверов, настроенный в настоящее время для федерации. Выберите пункт **Изменить свойства**.

2.  В разделе **Общие** области **Изменение свойств** снимите флажок **Включение федерации для этого пограничного пула (порт 5061)**. Нажмите кнопку **ОК**.

3.  Разверните узел **Пограничные пулы**, затем щелкните правой кнопкой мыши пограничный сервер или пул пограничных серверов, который следует использовать для федерации. Выберите пункт **Изменить свойства**.

4.  В разделе **Общие** области **Изменение свойств** установите флажок **Включение федерации для этого пограничного пула (порт 5061)**. Нажмите кнопку **ОК**.

5.  Щелкните **Действие**, выберите **Топология**, затем **Опубликовать**. По запросу **Публикация топологии** нажмите кнопку **Далее**. При завершении публикации нажмите кнопку **Готово**.

6.  На пограничном сервере откройте мастер развертывания Lync Server. Щелкните **Установить или обновить систему Lync Server**, затем щелкните **Установить или удалить компоненты Lync Server**. Щелкните **Перезапуск**.

7.  На экране установке компонентов Lync Server нажмите кнопку **Далее**. На экране сводки будут отображаться действия по мере их выполнения. После завершения развертывания щелкните **Просмотреть журнал** для просмотра доступных файлов журнала. Нажмите кнопку **Готово**, чтобы завершить развертывание.
    
    Если сайт, содержащий неработающий пограничный пул, содержит интерфейсные серверы, которые все еще продолжают работать, необходимо обновить службу веб-конференций и службу аудио- и видеоконференций на этих интерфейсных пулах для использования работоспособного пограничного пула, расположенного на удаленном сайте. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение пограничного пула, связанного с пулом переднего плана в Lync Server 2013](lync-server-2013-changing-the-edge-pool-associated-with-a-front-end-pool.md).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Отработка отказа для пограничного пула, используемого для Федерации XMPP в Lync Server 2013](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-xmpp-federation.md)  
[Отработка отказа пограничного пула, используемого для Федерации Lync Server или Федерации XMPP в Lync Server 2013](lync-server-2013-failing-back-the-edge-pool-used-for-lync-server-federation-or-xmpp-federation.md)  


[Аварийное восстановление пограничного сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-edge-server-disaster-recovery.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

