---
title: 'Lync Server 2013: Планирование производительности для постоянного сервера чата'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Capacity planning for Persistent Chat Server
ms:assetid: 7a850cd5-c789-4795-a8ff-083be21ae784
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg615006(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184580
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7af60947a1132d26d5e8ba015d54cdbea80b8b54
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841704"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="capacity-planning-for-persistent-chat-server-in-lync-server-2013"></a>Планирование мощностей для постоянного сервера чата в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-05_

Сервер сохраняемого чата может выполнять несколько пользователей в режиме реального времени, которое может быть сохранено для будущего поиска и получения. В отличие от группового обмена мгновенными сообщениями, сохраненных в почтовом ящике пользователя в случае настройки журнала бесед, сеанс сервера для работы с сохраняемым чат остается открытым дольше, а его содержимое сохраняется на сервере, а также сообщения, файлы, URL-адреса и другие данные, которые являются частью Текущая беседа.

Планирование мощностей является важной частью подготовки к развертыванию сервера сохраняемого чата. Этот раздел содержит подробные сведения о поддерживаемых топологиях серверов и таблицах планирования мощностей, которые можно использовать для определения наилучшей конфигурации развертывания. Кроме того, здесь описывается, как лучше управлять развертыванием сервера сохраняемого чата, требующего больших мощностей в пиковые значения.

Чтобы загрузить сохраняемый сервер чата, ознакомьтесь с [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=209539](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=209539)разрядом "Microsoft Lync Server 13 (сервер сохраняемого чата)".

Подробнее об установке сервера сохраняемого чата можно узнать в разделе [Установка сохраняемого сервера чата в Lync server 2013](lync-server-2013-installing-persistent-chat-server.md) и [Настройка сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-persistent-chat-server.md) в документации по развертыванию.

Средства поддержки, такие как средство планирования Lync Server, могут помочь вам с планированием производственных мощностей. Подробные сведения о средстве планирования можно найти в разделе [Начало процесса планирования для Lync Server 2013](lync-server-2013-beginning-the-planning-process.md) в документации по планированию.

<div>

## <a name="persistent-chat-server-supported-topologies"></a>Топологии, поддерживаемые сервером сохраняемого чата

Вы можете развернуть сохраняемый сервер чата в одном или нескольких пулах серверов, а также с топологией с одним пулом или с несколькими пулами.

Кроме того, мы также поддерживаем сервер стандартных чатов на сервере Standard Edition для новых развертываний Lync Server 2013. Тем не менее производительность и масштаб будут затронуты, и так как для этого нового развертывания отсутствует параметр высокой доступности, предполагается, что вы используете это в основном для целей проверки концепции, оценки и т. д.

<div>


> [!NOTE]  
> За дополнительными сведениями о обеих топологиях ознакомьтесь со статьей <A href="lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md">планирование сохраняемого сервера чата в Lync server 2013</A> в этом руководстве и <A href="lync-server-2013-deploying-persistent-chat-server.md">Развертывание постоянного сервера чата в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

<div>

## <a name="single-server-topology"></a>Топология с одним сервером

Минимальной конфигурацией и простейшим развертыванием сервера сохраняемого чата является единая топология серверного сервера чата. Для этого развертывания требуется один сервер, на котором запускается сохраняемый сервер чата (при условии, что при этом запускается служба соответствия, если она включена), сервер, на котором размещается база данных SQL Server, и, если требуется соответствие, база данных SQL Server для хранения данные о соответствии требованиям.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Вы не можете добавлять дополнительные серверы в пул сервера сохраняемого чата, который запускается как развертывание на едином сервере в построителе топологии. Рекомендуется использовать топологию пула из нескольких серверов, даже если вы используете один сервер. Это значит, что при необходимости вы сможете добавить дополнительные серверы позже. 


</div>

На приведенном ниже рисунке показаны все обязательные и необязательные компоненты топологии для одного серверного переднего плана, в соответствии с требованиями.

**Одиночный сохраняемый сервер чата**

![Топология с одним сервером с помощью службы соответствия требованиям] (images/Gg398500.9168fa52-61e0-4d17-a14d-45fd32e81456(OCS.15).jpg "Топология с одним сервером с помощью службы соответствия требованиям")

</div>

<div>

## <a name="multiple-server-topology"></a>Топология с несколькими серверами

Чтобы обеспечить повышенную емкость и надежность, вы можете развернуть топологию с несколькими серверами, как описано в разделе [планирование сохраняемого сервера чата в Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md). Многосерверная топология может включать в себя до четырех активных компьютеров, использующих сохраняемый сервер чатов (для конфигураций с высокой доступностью и аварийного восстановления допускается до восьми, но только четыре из них могут быть активными, а оставшиеся четыре — в режиме ожидания). Каждый сервер может поддерживать столько же пользователей, сколько и 20 000, а общее 80 000 количество одновременных пользователей, которые подключены к постоянному пулу серверов чатов с 4 серверами. Многосерверная топология такая же, как топология с одним сервером, за исключением случаев, когда сервер размещается на нескольких серверах и может масштабироваться на более высоком уровне. Несколько компьютеров, использующих сохраняемый сервер чата, должны находиться в том же домене доменных служб Active Directory, что и Lync Server, и служба соответствия требованиям.

На приведенном ниже рисунке показаны все компоненты топологии с несколькими серверами с несколькими компьютерами, на которых запущены сохраняемый сервер чата, необязательная служба соответствия требованиям и отдельная база данных соответствия требованиям.

**Несколько серверов для сохраняемого чата**

![Топология с несколькими серверами] (images/Gg398500.19aea898-28df-4d9b-903c-f72ef062d919(OCS.15).jpg "Топология с несколькими серверами")

В развертывании сервера сохраняемого чата, где 80 000 пользователи могут одновременно входить в сохраняемый чат и использовать его, нагрузка распределяется равномерно с 20 000 пользователей на сервер. Если один сервер становится недоступен, пользователи, подключенные к этому серверу, не смогут получить доступ к сохраняемому серверу чата. The disconnected users will be automatically transferred to the remaining servers until the unavailable server is restored. В зависимости от объема сохраняемого трафика чата в сети эта передача может занять несколько минут или более. Поскольку каждый из оставшихся серверов может размещаться столько, сколько пользователей 30 000, мы рекомендуем восстановить недоступный сервер как можно скорее, чтобы избежать проблем с производительностью. В противном случае можно сделать еще один сервер сохраняемого чата с помощью построителя топологии или командлета Windows PowerShell, **задав параметр-ксперсистентчатактивесервер**.

</div>

</div>

<div>

## <a name="persistent-chat-server-capacity-planning"></a>Планирование мощности сервера сохраняемого чата

Ниже приведены таблицы, с помощью которых можно выполнять планирование мощностей для постоянного сервера чата. Они моделируют, как изменение различных параметров сервера сохраняемого чата влияет на возможности мощностей.

<div>

## <a name="planning-your-maximum-capacity-for-persistent-chat-server"></a>Планирование максимальной емкости сервера сохраняемого чата

Используйте следующую таблицу для определения, какое количество пользователей вы сможете поддерживать.

### <a name="persistent-chat-server-pool-maximum-capacity-sample"></a>Пример максимальной емкости пула серверов сохраняемого чата

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Активные экземпляры службы сохраняемого чата</p></td>
<td><p><em>4</em></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Экземпляры службы сохраняемого чата</p></td>
<td><p><em>8 (4 должны быть неактивными; активным может быть не более 4).</em></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Активных подключенных пользователей</p></td>
<td><p><em>80,000</em></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Всего подготовленных пользователей</p></td>
<td><p>150,000</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Количество конечных точек</p></td>
<td><p>120,000</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В предыдущем примере для поддержки максимального числа пользователей на сервере сохраняемого чата может потребоваться: четыре сервера или экземпляры службы сохраняемого чата (для обеспечения высокой доступности можно использовать четыре более пассивных сервера для работы с ними). восстановление после сбоя) и 20 000 пользователей на сервере, общее количество активных пользователей 80 000.

</div>

<div>

## <a name="capacity-planning-for-managing-persistent-chat-room-access"></a>Планирование мощностей для управления сохраняемым доступом к комнате чата

Приведенный ниже образец таблицы поможет вам спланировать управление сохраняемым доступом к комнатам чата в пуле серверов сохраняемого чата.

### <a name="managing-chat-room-access-sample"></a>Пример управления доступом к комнате чата

<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th></th>
<th>Малые комнаты чата</th>
<th>Средние комнаты чата</th>
<th>Большие комнаты чата</th>
<th>Всего</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Размер комнат чата (количество подключенных пользователей)</p></td>
<td><p>30 на комнату</p></td>
<td><p>150 на комнату</p></td>
<td><p>16 000 на комнату</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Комнат чата</p></td>
<td><p>32,000</p></td>
<td><p>1,067</p></td>
<td><p>5-10</p></td>
<td><p>33,077</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>% комнат, которые являются аудиториями</p></td>
<td><p>1%</p></td>
<td><p>1%</p></td>
<td><p>50%</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>% открытых комнат</p></td>
<td><p>3%</p></td>
<td><p>3%</p></td>
<td><p>50%</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Открытых комнат (без явного членства)</p></td>
<td><p>960</p></td>
<td><p>32</p></td>
<td><p>5</p></td>
<td><p>997</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Закрытых комнат (обычных комнат с явным членством)</p></td>
<td><p>31,040</p></td>
<td><p>1.035</p></td>
<td><p>5</p></td>
<td><p>32,080</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Комнат-аудиторий (дополнительный вход для выступающих)</p></td>
<td><p>до</p></td>
<td><p>32</p></td>
<td><p>5</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Комнат, управляемых с помощью прямого членства</p></td>
<td><p>50%</p></td>
<td><p>10%</p></td>
<td><p>0%</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Комнат, управляемых с помощью групп пользователей</p></td>
<td><p>50%</p></td>
<td><p>90%</p></td>
<td><p>100%</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Групп пользователей в каждом списке членов комнаты чата для открытых комнат (без явного указания)</p></td>
<td><p>до</p></td>
<td><p>до</p></td>
<td><p>до</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Пользователей в каждом списке членов комнаты чата для закрытых комнат</p></td>
<td><p>30</p></td>
<td><p>150</p></td>
<td><p>16,000</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Групп пользователей в каждом списке членов комнаты чата для закрытых комнат</p></td>
<td><p>3</p></td>
<td><p>5</p></td>
<td><p>5-10</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Пользователей и групп пользователей в каждом списке управляющих комнаты чата (для открытых и закрытых комнат)</p></td>
<td><p>6</p></td>
<td><p>6</p></td>
<td><p>6</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Пользователей и групп пользователей в каждом списке выступающих комнаты-аудитории чата (для открытых и закрытых комнат)</p></td>
<td><p>6</p></td>
<td><p>6</p></td>
<td><p>6</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Субъектов членства на основе пользователей во всех закрытых комнатах</p></td>
<td><p>465,600</p></td>
<td><p>15,520</p></td>
<td><p>-</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Субъектов членства на основе групп пользователей во всех закрытых комнатах</p></td>
<td><p>46,560</p></td>
<td><p>4656</p></td>
<td><p>50</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Субъектов на основе пользователей и групп пользователей во всех комнатах-аудиториях чата</p></td>
<td><p>до</p></td>
<td><p>192</p></td>
<td><p>50</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Субъектов управления на основе пользователей и групп пользователей во всех списках управляющих комнат чата</p></td>
<td><p>192,000</p></td>
<td><p>6,400</p></td>
<td><p>60</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Активных пользователей на комнату чата</p></td>
<td><p><em>30</em></p></td>
<td><p><em>150</em></p></td>
<td><p><em>16,000</em></p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Комнат чата на пользователя</p></td>
<td><p><em>12</em></p></td>
<td><p><em>2</em></p></td>
<td><p><em>2</em></p></td>
<td><p><em>шестнадцат</em></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Групп пользователей в каждом списке членов комнаты чата</p></td>
<td><p><em>5-10</em></p></td>
<td><p><em>5-10</em></p></td>
<td><p><em>10-15</em></p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Комнат, управляемых с помощью групп пользователей</p></td>
<td><p><em>50%</em></p></td>
<td><p><em>50%</em></p></td>
<td><p><em>50%</em></p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Субъектов членства на основе групп пользователей во всех комнатах чата</p></td>
<td><p>155,200</p></td>
<td><p>5173</p></td>
<td><p>68</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Субъектов членства на основе пользователей во всех комнатах чата</p></td>
<td><p>465,600</p></td>
<td><p>77,600</p></td>
<td><p>72,000</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Пользователей и групп пользователей в каждом списке управляющих, выступающих и областей комнаты чата</p></td>
<td><p>6</p></td>
<td><p>6</p></td>
<td><p>6</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Пользователей и групп пользователей во всех списках управляющих, выступающих и областей комнаты чата</p></td>
<td><p>192,000</p></td>
<td><p>6400</p></td>
<td><p>60</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Элементов управления доступом</p></td>
<td><p>704,160</p></td>
<td><p>26,768</p></td>
<td><p>160</p></td>
<td><p>731,088</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Максимальное количество элементов управления доступом</p></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td><p>2,000,000</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В предыдущем примере при развертывании серверов сохраняемого чата в соответствии с рекомендованными рекомендациями они могут поддерживать до 80 000 активных пользователей в пуле из четырех серверов с поддержкой соответствия требованиям.

В данном примере приведены комнаты чата, классифицируемые как малые (30 активных пользователей в любое время), средние (150 активных пользователей) и большие (16 000 активных пользователей). Количество комнат чатов определенного размера вычисляется на основе общего числа:

  - активных пользователей в системе;

  - активных пользователей в комнатах чата определенного размера;

  - комнат чата определенного размера, к которым присоединяется один пользователь.

В предыдущей таблице планирования мощности для каждой комнаты чата указывается число элементов управления доступом, связанных с этой комнатой чата, включая элементы, назначенные непосредственно этой комнате чата. Управлять доступом к отдельным комнатам чата можно с помощью списков управления доступом (ACL). Кроме того, можно управлять доступом на уровне категорий. В ACL отдельный элемент управления доступом может быть либо группой пользователей (такой как группа безопасности или список рассылки), либо одним пользователем. Можно определять элементы управления доступом для управляющих, выступающих и членов комнаты чата.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> При планировании стратегии управления комнатами чата следует иметь в виду, что разрешено 2 миллиона элементов управления доступом. Если вычисленное количество элементов управления доступом превышает 2 миллиона, это может значительно ухудшить производительность сервера. Чтобы такая проблема не возникала, везде, где это возможно, старайтесь использовать в элементах управления доступом группы пользователей, а не отдельных пользователей.



</div>

</div>

<div>

## <a name="capacity-planning-for-managing-chat-room-access-by-invitation"></a>Планирование мощностей для управления доступом к комнате чата по приглашению

Вы можете использовать следующую таблицу Планирование мощностей, чтобы узнать количество приглашений, которые будут создаваться и храниться в базе данных сохраняемого чата, если она настроена на отправку приглашений. Вы можете управлять приглашениями в категории с помощью страницы **параметров категории комнаты чата** на панели управления Lync Server или командлета Windows PowerShell **Set-ксперсистентчаткатегори**. Вы можете управлять приглашениями в комнате чата (в строке с разрешающей категорией) с помощью страницы **управления комнатой** , запущенной из клиента Lync, или с помощью командлета Windows PowerShell **Set-ксперсистентчатрум**.

В данных примера в следующей таблице предполагается, что на странице параметров **Комнаты чата** для 50% всех комнат чата для параметра **Приглашения** установлено значение **Да**.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Если рассчитанное количество приглашений, создаваемых сервером, превышает 1 миллион, то производительность сервера может значительно снизиться. Чтобы избежать этой ошибки, не забудьте минимизировать количество комнат чатов, настроенных для отправки приглашений, или ограничить количество пользователей, которые могут присоединиться к комнатам чатов, настроенным для отправки приглашений.



</div>

### <a name="chat-room-access-by-invitation-sample"></a>Пример приглашения на доступ к комнате чата

<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th></th>
<th>Малые комнаты чата</th>
<th>Средние комнаты чата</th>
<th>Большие комнаты чата</th>
<th>Всего</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Пользователей, имеющих доступ к комнате чата</p></td>
<td><p>30 на комнату</p></td>
<td><p>150 на комнату</p></td>
<td><p>16 000 на комнату</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Процент комнат, имеющих приглашения</p></td>
<td><p>50%</p></td>
<td><p>50%</p></td>
<td><p>50%</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Комнат чата, настроенных для отправки приглашений</p></td>
<td><p><em>16,000</em></p></td>
<td><p><em>533</em></p></td>
<td><p><em>5</em></p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Пользователей, имеющих доступ к этой комнате чата</p></td>
<td><p><em>60</em></p></td>
<td><p><em>225</em></p></td>
<td><p><em>16,000</em></p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Приглашения, созданные с помощью сохраняемого сервера чата</p></td>
<td><p>960,000</p></td>
<td><p>120,000</p></td>
<td><p>80,000</p></td>
<td><p>1,160,000</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Максимально допустимое количество приглашений</p></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td><p>2,000,000</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Модель 1. Начать с ожидаемого количества приглашений на комнату в день</p></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Норма чата на комнату (в день)</p></td>
<td><p>50</p></td>
<td><p>500</p></td>
<td><p>100</p></td>
<td><p>650</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Норма чата (в секунду) во всех комнатах</p></td>
<td><p>55.56</p></td>
<td><p>18.52</p></td>
<td><p>0.03</p></td>
<td><p>74</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Модель 2. Начать с количества отправляемых сообщений на пользователя в день</p></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Норма чата на пользователя в день</p></td>
<td><p>10-15</p></td>
<td><p>5</p></td>
<td><p>0.1</p></td>
<td><p>средняя</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Норма чата на комнату (в день)</p></td>
<td><p>38</p></td>
<td><p>375</p></td>
<td><p>800</p></td>
<td><p>1,213</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Норма чата (в секунду) во всех комнатах</p></td>
<td><p>41.67</p></td>
<td><p>13.89</p></td>
<td><p>0.28</p></td>
<td><p>56</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="persistent-chat-server-performance-user-model"></a>Пользовательская модель «производительность сервера» для сохраняемого чата

В следующей таблице описаны пользовательские модели для сервера сохраняемого чата. It provides the basis for the capacity planning requirements and represents a typical organization with 80,000 concurrent users on four servers.

### <a name="persistent-chat-server-performance-user-model"></a>Пользовательская модель «производительность сервера» для сохраняемого чата

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Количество подключенных активных пользователей</p></td>
<td><p>80,000</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Количество экземпляров службы сервера сохраняемого чата</p></td>
<td><p>4</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Размер малых комнат чата</p></td>
<td><p>30 пользователей</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Размер средних комнат чата</p></td>
<td><p>150 пользователей</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Размер больших комнат чата</p></td>
<td><p>16 000 пользователей</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Общее количество комнат чата</p></td>
<td><p>33,077</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Количество малых комнат чата</p></td>
<td><p>32,000</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Количество средних комнат чата</p></td>
<td><p>1,067</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Количество больших комнат чата</p></td>
<td><p>5-10</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Общее количество комнат чата на пользователя</p></td>
<td><p>шестнадцат</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Количество малых комнат чата на пользователя</p></td>
<td><p>12</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Количество средних комнат чата на пользователя</p></td>
<td><p>2</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Количество больших комнат чата на пользователя</p></td>
<td><p>2</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Количество подключенных комнат на пользователя</p></td>
<td><p>24</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Максимальная норма подключения</p></td>
<td><p>10 в секунду</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Общая норма чата</p></td>
<td><p>24 в секунду</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Норма чата для малых комнат чата</p></td>
<td><p>22.22/second</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Норма чата для средних комнат чата</p></td>
<td><p>1.67/second</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Норма чата для больших комнат чата</p></td>
<td><p>~0.15/second</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Процент комнат чата, настроенных для отправки приглашений</p></td>
<td><p>50%</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Процент комнат с прямым членством</p></td>
<td><p>50%</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Процент комнат с групповым членством</p></td>
<td><p>50%</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Среднее количество принадлежностей предков в доменных службах Active Directory</p></td>
<td><p>100 - 200</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Количество подписанных контактов на пользователя</p></td>
<td><p>80</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Среднее количество конечных точек на пользователя</p></td>
<td><p>1.5</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Среднее количество видимых комнат чата на конечную точку</p></td>
<td><p>1.5</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Среднее количество видимых комнат чата на пользователя</p></td>
<td><p>2,25 (50% для 1 комнаты и 50% для 2 комнат); до 6 открытых комнат, по одной на монитор</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Количество участников, опрашиваемых за определенный интервал опроса</p></td>
<td><p>25 на видимую комнату чата</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Продолжительность интервала опроса</p></td>
<td><p>5 минут</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Количество опрашиваемых участников в секунду</p></td>
<td><p>15,000</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Количество изменений состояния присутствия в час на пользователя</p></td>
<td><p>6</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Количество изменений состояния присутствия в секунду</p></td>
<td><p>133.33</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

