---
title: 'Lync Server 2013: публикация обновленной топологии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Publish the updated topology
ms:assetid: 59455dd1-6a9e-433f-a714-d3636c068100
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184203
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2f696b06f317ac20b98a14734f1eaf076105dbd8
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48512316"
---
# <a name="publish-the-updated-topology-in-lync-server-2013"></a>Публикация обновленной топологии в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-01_

После обновления топологии в построителе топологий необходимо опубликовать топологию в центральном хранилище управления, прежде чем можно будет настроить и использовать сервер сохраняемого чата. Доступные только для чтения копии данных реплицируются на все серверы в топологии, чтобы обеспечивать синхронизацию всех серверов для внесения изменений топологии и других изменений конфигурации.

<div>

## <a name="to-publish-an-updated-topology"></a>Публикация обновленной топологии

Перед публикацией топологии Установите базы данных для сервера сохраняемого чата. Используйте построитель топологий для установки баз данных, выбрав **действие** и **установить базу данных**.

1.  Выполните вход с учетной записью, которая является членом группы **администраторов домена** и группы **RTCUniversalServerAdmins** на компьютере, на котором работает Lync Server 2013 или на котором установлены средства администрирования Lync Server. и обладает разрешениями на полный доступ (чтение, запись и изменение) в хранилище файлов, которое будет использоваться для хранилища файлов сервера сохраняемого чата (чтобы построитель топологий мог настроить необходимые избирательные списки управления доступом (DACL)) или учетную запись с эквивалентными правами пользователя.

2.  Запустите построитель топологий. Выберите пункт **Загрузить топологию из существующего развертывания** или **Открыть топологию из локального файла**, если она сохранена локально.

3.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши **Lync Server 2013**и выберите команду **опубликовать топологию**.

4.  На странице **Публикация топологии** щелкните **Далее**.

5.  На странице **Завершение мастера публикации** убедитесь, что топология была успешно опубликована, а затем щелкните **Готово**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > После публикации топологии необходимо настроить поддержку сервера сохраняемого чата, прежде чем можно будет архивировать любое содержимое.

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

