---
title: 'Lync Server 2013: проверка нормализации и маршрутизации голосовых номеров'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Validating voice number normalization and routing
ms:assetid: a6a825c7-6928-4e80-b7e9-803b7f7ebd13
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720922(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969633
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4d8d68dfaaca20d991aa37d1a73ae31bf88f5c31
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48518726"
---
# <a name="validating-voice-number-normalization-and-routing-in-lync-server-2013"></a>Проверка нормализации и маршрутизации голосовых номеров в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-05-19_

Правильная нормализация номеров и маршрутизация очень важны для функциональной среды корпоративной голосовой связи. В частности, при миграции из УАТС в изолированную среду Lync Server одним из ключей успешной миграции является отображение и документирование всех существующих правил набора номера, а также создание соответствующих правил нормализации, политик голосовой связи, использования и маршрутов использования телефона.

Проверка нормализации номеров и маршрутизации важна не только во время миграции, но и во время нормальной и стабильной работы системы.

Эту проверку рекомендуется выполнять ежедневно с помощью панели управления Lync Server, начиная с разработки надежного набора тестовых случаев в соответствии с текущим набором правил нормализации, которые были опубликованы в глобальных параметрах Lync Server. Эти тестовые случаи следует выполнять ежедневно, чтобы выделить нежелательные изменения, внесенные в абонентскую абонентскую силу.

Панель управления Lync Server также помогает визуализировать, тестировать, изменять, архивировать и совместно использовать сведения о настройке маршрутизации голосовой связи и изменении правил нормализации номера корпоративной голосовой связи, абонентских планов, политики голосовой связи и маршрутов. У него есть дополнительные возможности для следующих действий:

  - Экспорт и импорт и архивация данных маршрутизации голосовой связи между системами.

  - Тестирование изменений конфигурации перед их отправкой в действующую систему.

  - Создание и выполнение тестовых случаев конфигурации для обеспечения удобства использования данных маршрутизации после внесения в них изменений, но до внесения изменений в развернутую систему.

  - Создание и изменение правил нормализации чисел, профилей расположений, политики голосовой связи и данных маршрутизации без написания необходимых регулярных выражений.

  - Анализ профиля местоположения для обеспечения совместимости с Lync Server Phone Edition.

  - Дополнительные сведения о тестах маршрутизации голосовой связи можно найти на странице [Проверка маршрутизации голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-test-voice-routing.md)

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Проверка маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-test-voice-routing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

