---
title: 'Lync Server 2013: Настройка магистрали с обходом сервера мультимедиа'
description: 'Lync Server 2013: Настройка магистрали с обходом сервера мультимедиа.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure a trunk with media bypass
ms:assetid: 99d729ea-5a4c-4ff2-a4a3-93a24368da6d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398792(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184959
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 51bd58a685e1f4c222a863c21022b3c9dc7c70d6
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48566755"
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-lync-server-2013"></a>Настройка магистрали с обходом сервера мультимедиа в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-02-07_

Выполните следующие действия, чтобы настроить магистраль с включенным режимом обхода сервера-посредника. Чтобы настроить магистральную магистральную систему с отключенным обходом сервера, ознакомьтесь со статьей [Настройка магистрали без обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md). Обход сервера-посредника удобно использовать, когда требуется максимально сократить число развернутых серверов-посредников. Обычно пул серверов-посредников разворачивается на центральном сайте и предназначается для управления шлюзами на сайтах филиалов. Включение обхода сервера-посредника позволяет проходить мультимедиа для вызовов ТСОП от клиентов на сайтах филиалов непосредственно через шлюзы на этих сайтах. В Lync Server 2013 маршруты исходящих вызовов и политики корпоративной голосовой связи должны быть настроены должным образом, чтобы вызовы PSTN от клиентов на сайте филиала направлялись на соответствующий шлюз.

Настоятельно рекомендуется включить обход сервера мультимедиа. Тем не менее, прежде чем включить обход сервера-посредника для магистрали SIP, убедитесь, что квалифицированный поставщик магистрали SIP поддерживает обход сервера-посредника и может удовлетворить требования для успешного включения этого сценария. В частности, у поставщика должны быть IP-адреса серверов в внутренней сети Организации. Если поставщик не поддерживает этот сценарий, обход сервера не будет успешным. Дополнительные сведения приведены в статье [Планирование обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md) в документации по планированию.

<div>


> [!NOTE]  
> Режим обхода не будет работать с каждым ТСОП-шлюзом, IP-УАТС и SBC. Корпорация Майкрософт протестировала набор ТСОП-шлюзов и SBC с сертифицированными партнерами и провела некоторые тесты для Cisco IP-УАТС. Обход сервера-посредника поддерживается только для продуктов и версий, перечисленных в программе Open Communications Open Communications Program — Lync Server по адресу <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=214406">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=214406</A> .



</div>

Описанная ниже конфигурация магистрали содержит набор параметров, применяемых к магистралям, которым она назначается. Отдельная конфигурация магистрали может действовать в глобальной области (для всех магистралей, которым не назначена более конкретная конфигурация сайта или пула), в области сайта или в области пула. Конфигурация магистрали уровня пула используется для назначения отдельной магистрали.

<span id="BKMK_ConfigTrunkMediaBypassSteps"></span>

<div>

## <a name="to-configure-a-trunk-with-media-bypass"></a>Настройка магистрали с обходом сервера-посредника

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см [в разделе Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Маршрутизация голосовой связи**, а затем выберите **Настройка линии связи**.

4.  На странице **Конфигурация магистрали** используйте один из следующих методов для настройки магистрали:
    
      - Дважды щелкните существующую магистраль (например, в **глобальную** магистраль), чтобы открыть диалоговое окно **Изменение конфигурации магистрали**.
    
      - Нажмите кнопку **Создать**, а затем выберите область для конфигурации новой магистрали:
        
          - **Магистраль сайта:** Выберите сайт для этой конфигурации магистрали, **выбрав сайт**, а затем нажмите кнопку **ОК**. Обратите внимание, что сайты, для которых уже создана конфигурация магистрали, не отображаются в разделе **Выбор сайта**. Эта конфигурация будет применяться ко всем магистралям на сайте.
        
          - **Магистральная магистраль пула:** Выберите имя магистрали, к которой применяется данная конфигурация магистрали. Это может быть корневая магистраль или любые дополнительные магистральные линии, определенные в построителе топологий. В разделе **Выбор службы** нажмите кнопку **ОК**. Обратите внимание, что магистрали, для которых уже создана конфигурация, не отображаются в разделе **Выбор службы**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Выбранную область действия конфигурации магистрали уже нельзя изменить.<BR>Поле <STRONG>Название</STRONG> заполняется названием связанного с конфигурацией магистрали сайта или службы. Изменить его нельзя.

    
    </div>

5.  Укажите значение в поле **Максимальное количество поддерживаемых предварительных диалогов**. Это максимальное число разветвленных ответов, которые может получить ТСОП-шлюз, IP-УАТС или пограничный контроллер сеансов ITSP (SBC) на запрос INVITE, отправленный серверу-посреднику. Значение по умолчанию — 20.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Перед сменой данного значения, проконсультируйтесь со своим поставщиком или производителем оборудования насчет информации о возможностях своей системы.

    
    </div>

6.  Выберите один из следующих вариантов для **Уровня поддержки шифрования**:
    
      - **Обязательный атрибут:** Чтобы защитить трафик между сервером-посредником и шлюзом или УАТС (УАТС), необходимо использовать шифрование протокола SRTP.
    
      - **Необязательно:** Шифрование SRTP будет использоваться, если поставщик услуг или производитель оборудования его поддерживает.
    
      - **Не поддерживается:** Шифрование SRTP не поддерживается поставщиком услуг или производителем оборудования, поэтому не будет использоваться.

7.  Установите флажок **Включить режим обхода сервера-посредника**, если нужно, чтобы одноранговые узлы магистрали обходили сервер-посредник при передаче медиаданных.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Для успешной работы обхода сервера-посредника шлюз PSTN, IP-УАТС или пограничный контроллер сеансов ITSP должны поддерживать определенные возможности. Дополнительные сведения приведены в статье <A href="lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md">Планирование обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013</A> в документации по планированию.

    
    </div>

8.  Установите флажок **Централизованная обработка медиаданных**, если имеется хорошо известная конечная точка для медиаданных (например, ТСОП-шлюз, где завершение медиаданных имеет тот же IP что и завершение сигнала). Сбросьте данный флажок, если у магистрали нет такой точки.

9.  Если магистральный узел поддерживает получение запросов SIP на получение запросов SIP от сервера-посредника, установите флажок **Разрешить отправку ссылку на шлюз** .
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если этот параметр отключен, а параметр <STRONG>включить обход сервера-посредника</STRONG> установлен, требуются дополнительные параметры. Если магистральный узел не поддерживает получение запросов SIP от сервера-посредника, а обход сервера-посредника включен, необходимо также выполнить командлет <STRONG>Set-CsTrunkConfiguration</STRONG> , чтобы отключить RTCP для активных и удерживаемых вызовов для поддержки соответствующих условий для обхода сервера-посредника. Дополнительные сведения см. в документации по <A href="lync-server-2013-lync-server-management-shell.md">командной консоли Lync Server 2013</A> .<BR>Если необходимо, чтобы переключенные звонки обходили медиаданные и шлюз не поддерживал запросы SIP REFER, выберите <STRONG>Разрешить ссылку с использованием стороннего контроля вызовов</STRONG>.

    
    </div>

10. (Необязательно) Чтобы включить маршрутизацию между магистральными линиями связи, сопоставьте и настройте записи режима работы с ТСОП для этой конфигурации магистральной линии связи. Записи режима работы с ТСОП, связанные с этой конфигурацией магистральной линии связи, будут применены ко всем входящим вызовам через магистральную линию связи, которые начинаются за пределами конечной точки Lync. Чтобы управлять записями режима работы с ТСОП, связанными с конфигурацией магистральной линии связи, используйте один из приведенных ниже методов.
    
      - Чтобы выбрать одну или несколько записей из списка всех записей использования PSTN, доступных в развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **выбрать**. Выделите записи, которые следует связать с этой конфигурацией магистральной линии связи, и нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из этой конфигурации магистральной линии связи, выберите эту запись и щелкните **Удалить**.
    
      - Чтобы определить новую запись режима работы с ТСОП и сопоставить ее с этой конфигурацией магистральной линии связи, выполните следующие действия.
        
        1.  Щелкните **Создать**.
        
        2.  В поле **Имя** укажите уникальное описательное имя для записи.
            
            <div>
            

            > [!NOTE]  
            > Имя записи режима работы с ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле <STRONG>Имя</STRONG> изменить невозможно.

            
            </div>
        
        3.  Используйте один из следующих методов для сопоставления и настройки маршрутов для этой записи режима работы с ТСОП:
            
              - Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **выбрать**. Выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой записью режима использования ТСОП, и нажмите кнопку **ОК**.
            
              - Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выберите этот маршрут и щелкните **Удалить**.
            
              - Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью режима работы с ТСОП, щелкните **Создать**. Дополнительные сведения см. [в статье Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md).
            
              - Чтобы изменить маршрут, сопоставленный с этой записью режима работы с ТСОП, выберите маршрут и щелкните **Подробнее**. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md).
        
        4.  Нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы изменить запись режима работы с ТСОП, уже сопоставленную с этой конфигурацией магистральной линии связи, выполните следующие действия:
        
        1.  Выберите запись режима работы с ТСОП, которую требуется изменить, и щелкните **Подробнее**.
        
        2.  Используйте один из следующих методов для сопоставления и настройки маршрутов для этой записи режима работы с ТСОП:
            
              - Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **выбрать**. Выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой записью режима использования ТСОП, и нажмите кнопку **ОК**.
            
              - Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выберите этот маршрут и щелкните **Удалить**.
            
              - Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью режима работы с ТСОП, щелкните **Создать**. Дополнительные сведения см. [в статье Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md).
            
              - Чтобы изменить маршрут, сопоставленный с этой записью режима работы с ТСОП, выберите маршрут и щелкните **Подробнее**. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md).
        
        3.  Нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Важно связать записи об использовании PSTN в соответствии с одноранговым узлом сервера-посредника, связанным с настраиваемой магистралью. Если узел сервера-посредника является шлюзом PSTN или пограничным контроллером сеансов (SBC), настоятельно рекомендуется, чтобы конфигурация магистрали не сопоставлена с записью использования PSTN, которая подключается к назначению PSTN или к любым другим подчиненным системам, подключенным через Lync Server.

    
    </div>

11. Измените расположение записей режима работы с ТСОП, чтобы обеспечить оптимальную производительность. Чтобы изменить расположение записи в списке, выберите соответствующую запись режима работы с ТСОП и щелкните стрелку вверх или стрелку вниз.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Порядок расположения записей режима работы с ТСОП в списке является важным. Lync Server выполняет обход списка сверху вниз.

    
    </div>

12. Чтобы включить обход медиаданных для клиентов, защищенных системой преобразования сетевых адресов (NAT) или брандмауэром и SBC с поддержкой блокировки, выберите **Разрешить блокирование RTP**.

13. Чтобы включить отправку сведений о журнале вызовов на узел шлюза сервера-посредника, необходимо **Включить журнал вызовов переадресации** .

14. **Включить данные о пересылке p-Assert-Identity** необходимо выбрать, чтобы включить сведения о инициаторе вызова p-Assert-Identity (PAI) для перенаправления между сервером-посредником и на стороне шлюза (и наоборот), если они есть.

15. Установите флажок **Включить таймер отработки отказа внешней маршрутизации**, чтобы включить быструю отработку отказа. Шлюз, сопоставленный с этой магистралью, может в течение 10 секунд выдать уведомление о том, что он обрабатывает исходящий вызов. Перенаправление на другую магистраль произойдет, если это уведомление не получено сервером-посредником. В сетях, где задержка может увеличить время ответа или где на ответ шлюзу требуется более 10 секунд, быструю отработку отказа следует отключить.

16. (Необязательно) Сопоставьте и настройте **правила трансляции вызывающего номера** для магистральной линии связи. Эти правила применяются к вызывающим номерам для исходящих вызовов
    
      - Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил трансляции, доступных в развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **выбрать**. В окне **Выбор правил трансляции** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистралью, нажмите кнопку **Создать**. Дополнительные сведения об определении нового правила приведены в статье [Определение правил преобразования в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-translation-rules.md) в документации по развертыванию.
    
      - Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**. Дополнительные сведения приведены в статье [Определение правил преобразования в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-translation-rules.md) в документации по развертыванию.
    
      - Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила и нажмите кнопку **Копировать**, а затем кнопку **Вставить**. Дополнительные сведения см. [в статье Определение правил преобразования в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-translation-rules.md).
    
      - Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > Не сопоставляйте правила преобразования с магистралью, если вы настроили правила преобразования на сопоставленном одноранговом узле, поскольку два правила могут конфликтовать.

    
    </div>

17. (Необязательно) Сопоставьте и настройте **правила трансляции набранного номера** для магистральной линии связи. Эти правила применяются к вызываемым номерам для исходящих вызовов.
    
      - Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка всех правил трансляции, доступных в развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **выбрать**. В окне **Выбор правил трансляции** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистралью, нажмите кнопку **Создать**. Дополнительные сведения об определении нового правила приведены в статье [Определение правил преобразования в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-translation-rules.md) в документации по развертыванию.
    
      - Чтобы изменить правило преобразования, которое уже сопоставлено с магистралью, щелкните имя правила, затем нажмите кнопку **Подробнее**. Дополнительные сведения приведены в статье [Определение правил преобразования в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-translation-rules.md) в документации по развертыванию.
    
      - Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя правила и нажмите кнопку **Копировать**, а затем кнопку **Вставить**. Дополнительные сведения см. [в статье Определение правил преобразования в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-translation-rules.md).
    
      - Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем нажмите кнопку **Удалить**.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > Не сопоставляйте правила преобразования с магистральной линией связи, если вы уже настроили их для связанной одноранговой магистральной линии связи, поскольку эти два правила могут конфликтовать друг с другом.

    
    </div>

18. Убедитесь, что правила преобразования магистральной линии упорядочены в правильном порядке. Чтобы изменить расположение правила в списке, выделите имя правила и нажмите кнопку со стрелкой вверх или вниз.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Lync Server 2013 перебирает список правил преобразования сверху вниз и использует первое правило, которое соответствует набранному номеру. Если вы настраиваете магистраль таким образом, чтобы набираемый номер мог соответствовать нескольким правилам преобразования, убедитесь, что более строгие правила расположены над менее строгими. Например, если вы включаете правило преобразования, соответствующее любому 11-значному номеру, и правило преобразования, которое соответствует только 11-значным номерам, начинающимся с +1425, убедитесь, что правило, соответствующее любому 11-значному номеру, располагается <EM>ниже</EM> более строгого правила.

    
    </div>

19. Закончив настройку магистрали, нажмите кнопку **ОК**.

20. На странице **Конфигурация магистрали** нажмите кнопку **Передать**, а затем щелкните **Передать все**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > При каждом создании или изменении конфигурации магистрали необходимо выполнить команду <STRONG>Сохранить все</STRONG>, чтобы опубликовать изменение конфигурации. Дополнительные сведения см в статье <A href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A> в документации по операциям.

    
    </div>

После настройки магистрали Продолжайте настраивать обход сервера мультимедиа, выбирая между глобальными параметрами обхода сервера мультимедиа, как описано в разделе [глобальные параметры обхода мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md) в документации по развертыванию.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка магистрали без обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)  


[Настройка обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-media-bypass.md)  
[Глобальные параметры обхода мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md)  


[Определение правил преобразования в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

