---
title: 'Lync Server 2013: стандартные процедуры'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Standard procedures
ms:assetid: 1b45d610-9840-4568-89e5-004ba31a15cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720323(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969581
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0ac1d42075f48b780a96f9ca7ad8b831379b5187
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849620"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="standard-procedures-in-lync-server-2013"></a>Стандартные процедуры в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-08-18_

Некоторые ресурсы помогают определить, какие стандартные процедуры необходимы для Организации и как их выполнять. Так как каждая организация уникальна, вам может потребоваться дополнительно настроить и адаптировать эти ресурсы в соответствии с повседневными потребностями. Стандартные рабочие процедуры меняются, а документация иногда должна быть пересмотрена. После внесения изменений процесс управления изменениями, определенный в функциях управления службами в операционной платформе Microsoft, должен определять, как это изменение может повлиять на то, как и когда выполняются задачи администрирования. С помощью функции управления изменениями вы можете обновить документацию и управлять ее процедурой. Рекомендуется разделить операционные задачи на управляемые рабочие нагрузки, где задачи выполняются ежедневно, еженедельно, ежемесячно и по мере необходимости. Ежедневные задачи будут сосредоточиться на возможностях, которые очень важны для функционирования системы и ежемесячных задач, чтобы сосредоточиться на долгосрочной работоспособности системы. Задачи, которые необходимо выполнить, можно разделить на следующие категории:

  - [Ежедневные задачи в Lync Server 2013](lync-server-2013-daily-tasks.md)

  - [Еженедельные задачи в Lync Server 2013](lync-server-2013-weekly-tasks.md)

  - [Ежемесячные задачи в Lync Server 2013](lync-server-2013-monthly-tasks.md)

  - [Задачи, необходимые для Lync Server 2013](lync-server-2013-as-needed-tasks.md)

При подготовке документации к управлению операциями используйте контрольные списки, чтобы обеспечить выполнение необходимых задач в нужное время. Подробные сведения о том, как подготовить контрольный список операций, можно найти в контрольных списках, которые находятся в разделе "контрольный список операций".

Как правило, управление изменениями занимает больше места, где завершается Системное администрирование. Если задача покрывается стандартной процедурой, она является частью функции администрирования системы. Если для задачи нет стандартной процедуры, ее следует обрабатывать с помощью функции управления изменениями.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Контрольный список ежедневных задач](lync-server-2013-operations-checklists.md)  
[Контрольный список для еженедельных задач](lync-server-2013-operations-checklists.md)  
[Контрольный список ежемесячных задач](lync-server-2013-operations-checklists.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

