---
title: Просмотр списка доверенных приложений
TOCTitle: Просмотр списка доверенных приложений
ms:assetid: f09300b3-67cf-4e70-a51a-23d62479b913
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182604(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311610
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр списка доверенных приложений

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-21_

Панель управления Lync Server 2013 можно использовать для просмотра списка доверенных приложений, развернутых в среде Lync Server 2013. Доверенное приложение — это приложение, основанное на пакете SDK Microsoft Unified Communications Managed API (UCMA) 3.0 Core, с которым установлено отношение доверия сервера Lync Server 2013. В списке ниже приведены сведения об этом отношении доверия.

  - Доверенным приложениям не требуется проходить проверку подлинности Lync Server.

  - К доверенным приложениям не применяется регулирование Lync Server для транзакций SIP, подключений или исходящих вызовов по протоколу VoIP.

  - Доверенные приложения могут олицетворять любого пользователя и присоединиться к конференциям, минуя списки.

  - Доверенные приложения устойчивы и надежны.

В панели управления Lync Server можно видеть имя приложения, пул, в котором оно выполняется, и используемые порты.

## Просмотр списка доверенных приложений

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи, назначенной роли CsServerAdministrator, CsAdministrator, CsHelpDesk или CsViewOnlyAdministrator. Дополнительные сведения о предварительно заданных административных ролях, которые доступны в Lync Server 2013, см. в разделе [Планирование контроля доступа на основе ролей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните элемент **Топология**, а затем **Доверенное приложение**.

4.  На странице **Доверенное приложение** щелкните заголовок столбца, чтобы выполнить сортировку приложений (при необходимости).

## См. также

#### Другие ресурсы

[Управление топологией Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-lync-server-topology.md)

