---
title: Платформа безопасности для Lync Server 2013
TOCTitle: Платформа безопасности для Lync Server 2013
ms:assetid: 01131e28-b38e-40d9-8524-06725b9c6608
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn481316(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59682850
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Платформа безопасности для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-11-08_

В этом разделе представлен обзор основных элементов, формирующих платформу безопасности для Microsoft Lync Server 2013. Сведения о том, как эти элементы работают вместе, важны для принятия обоснованных решений об обеспечении безопасности развертывания Lync Server 2013.

Ниже представлены эти элементы.

  - Доменные службы Active Directory (AD DS) предоставляет один доверенный внутренний репозиторий для учетных записей пользователя и сетевых ресурсов.

  - Управление доступом на основе ролей (RBAC) позволяет делегировать административные задачи, обеспечивая при этом поддержку высоких стандартов безопасности.

  - Инфраструктура открытых ключей (PKI) использует сертификаты, выданные доверенными центрами сертификации (ЦС) с целью проверки подлинности серверов и обеспечения целостности данных.

  - Безопасность на транспортном уровне (TLS), передача HTTPS по SSL (HTTPS) и взаимные подключения по протоколу TLS (MTLS) позволяют выполнять проверку подлинности конечной точки и шифровать обмен мгновенными сообщениями. Потоки информации одноранговых сеансов обмена аудио- и видеоданными и общего доступа к приложениям шифруются с использованием протокола SRTP.

  - Протоколы отраслевых стандартов для проверки подлинности пользователя (по мере возможности).

  - Windows PowerShell предоставляет компоненты безопасности, которые включены по умолчанию, поэтому пользователь не может запустить эти сценарии случайно или без усилий.

Эти основные элементы безопасности работают вместе для определения доверенных пользователей, серверов, подключений и операций для обеспечения безопасной основы для Lync Server 2013.

## Содержание

В темах этого раздела описан способ работы каждого основного элемента для повышения уровня безопасности инфраструктуры Lync Server.

  - [Доменные службы Active Directory для Lync Server 2013](lync-server-2013-active-directory-domain-services-for-lync-server.md)

  - [Управление доступом на основе ролей (RBAC) для Lync Server 2013](lync-server-2013-role-based-access-control-rbac.md)

  - [Инфраструктура открытых ключей для Lync Server 2013](lync-server-2013-public-key-infrastructure.md)

  - [Протоколы TLS и MTLS для Lync Server 2013](lync-server-2013-tls-and-mtls.md)

  - [Возможности шифрования для Lync Server 2013](lync-server-2013-encryption.md)

  - [Проверка подлинности пользователя и клиента для Lync Server 2013](lync-server-2013-user-and-client-authentication.md)

  - [Средства управления для Windows PowerShell и Lync Server 2013](lync-server-2013-windows-powershell-and-lync-server-management-tools.md)

